Excusez-moi. Je ne veux pas déranger,
mais vous êtes bien Barbara Broadcast ?
- Mais oui, c'est bien moi. - Tu vois !
Je savais bien que c'était elle !
Vous avez meilleure mine sur la photo de
couverture de votre livre qu'en... euh...
- Ca vous dérangerez de signer notre
exemplaire ? - Mais pas du tout.
Vous en signerez un pour Morris Vincent,
et l'autre pour Florence Dorothy Vincent ?
- D'accord. - Elle, c'est Florence
Dorothy, moi, c'est Morris Vincent.
- C'était vraiment terrible, la
façon dont vous étiez déportée.
- Oui, et pour un
crime sans victime !
- Hmm. Est-ce que tous vos crimes étaient
sans victime ? - Non. Pas tous, Dieu merci.
Mais ça doit être dur de ne pas
pouvoir retourner dans votre patrie !
Eh bien, Puerto Rico ne me
manque pas vraiment.
Eh ben, merci !
Excusez-moi ! Je ne veux pas
déranger, mais mon frère est plutôt
timide et, eh bien, il est un
très, très grand admirateur.
Ca vous dérangerez de lui faire une
signature ? Et une petite pipe ?
Juste une petite, pas
besoin qu'il jouisse.
Pourquoi si timide ?
Il n'y a pas raison d'être si timide.
Je peux jouir dans votre bouche ?
Mm-mm.
Quand aurais-je l'âge pour jouir dans
la bouche d'une fille ?
Quand tu auras l'âge de
ne plus demander.
Pourquoi continuer à vous prostituer,
si vous êtes une auteure à succès ?
Ben, écoutez. C'est mieux
qu'écrire professionnellement.
Taper, vous savez,
ça casse les ongles.
- Vous tapez ? - J'étais une secrétaire !
- Vraiment ?
- J'aimais toujours la sténo. - Oh.
Je préfère aussi utiliser mes mains.
Vos dents sont vraiment magnifiques ?
Une nuit, j'ai attrapé la
petite souris sous mon oreiller
et je lui ai donné la
meilleure baise de sa vie.
- Je vous en apporte une autre, monsieur ?
- Non merci, juste un café.
D'accord, quoi d'autre n'ai-je pas
mis dans mon livre ?
Voulez-vous nous parler des gens
étranges qui ont travaillé pour vous ?
Eh bien, il y avait ce
homme plutôt étrange qui
aimait traîner devant
les terminus de bus.
- Oh, ça vous dérange ? J'attends
une amie. - Non, pas du tout.
- Pouvez-vous faire un numéro dix-sept ?
- Bien sûr.
- Votre amie est-elle déjà arrivée ?
- Euh, non. Pas encore.
- Elle fait un café au lait merveilleux.
- Bonjour !
- Oh, bonjour ! Joyce, voici Roberta.
Roberta,
voici Joyce. Elle
travaillait pour moi.
- J'ai commandé pour vous. - Oh, je
ne peux pas ! Je me goinfre avec ça.
- On parlait du type qui aimait les
arrêts de bus. Tu te rappelles celui-là ?
- Vaguement !
Si vous voulez rencontrer des
gens, surtout des étrangers,
dans une ville, il n'y a rien
de mieux qu'un terminus de bus.
A quelle heure
finissez-vous le boulot ?
J'aimerais entendre la
fin, mais je dois partir.
J'ai beaucoup à faire
cette après-midi.
Hier soir, il y avait un film sur la mafia
très saignant à la télé. Au revoir !
Cette bite en foie coupée
est superbe ! C'est
le sculpteur Horowitz
qui a dû la faire.
Ce ne peut pas être de Horowitz.
Horowitz
travaille uniquement avec du halva.
Allez viens !
- Excusez-moi. Je suis un ami de Tony.
- Oh, Tony.
Ouais, il a dit que je
pourrais le faire avec
vous un de ces jours.
De sa part, bien sûr.
- Oh, ça c'est gentil. Vous êtes
circoncis ? - Oui. Pourquoi ?
Je ne veux pas vous
donner l'impression que
vous ne m'intéressez pas
en tant que personne.
- Vous êtes qui ? - Moi, c'est Harvey.
Je fais partie de l'inventaire.
J'ai l'impression que l'histoire commence
justement à devenir intéressante.
La façon dont chacun arnaquait
chacun, elle semblait
avoir la liaison la plus honnête.
En branlant.
Le sexe est une chose qui plaît
à tous les âges. Tout le monde l'aime.
Excusez-moi. Pardon. Ca vous dérange que
je fasse une pipe à votre serveur ?
Pas du tout !
Je ne sais pas ce qui est arrivé au mien.
Dans un restaurant de race
blanche vous avez vraiment de
garder une trace de votre serveur.
- Ils se ressemblent tous ! -Voulez-vous
de l'aide ? -S'il vous plaît !
Vous voulez quelque chose à boire ?
- Pas d'alcool. Un Shirley Temple.
- Certainement !
Ta tige et ton bâton me
donnent du confort.
- Vous m'excusez quelques instants ?
J'attends un appel très important.
- Certainement !
Ayez un serveur pendant que vous attendez.
Ou mieux, donnez mes compliments au chef.
- Tout le monde attend. Je fais quoi ?
- Je viens tout de suite.
T'y arriveras, tigre.
Garçon ! Encore du café, s'il vous plaît
- Excusez moi. La dame avec laquelle
j'étais ici a-t-elle laissé un message
pour moi ? - Oui, Mademoiselle Broadcast.
Votre amie a laissé ceci.
- Merci.
- Je vous en prie.
Vous allez m'offrir une petite
bouffée de votre joint ?
Ce que j'offre d'habitude aux
gens est plus cher.
- Oh ?
- Mais jamais trop cher.
II est temps pour moi de coucher.
Hé ! Salut, Barbara !
Est-ce que c'est toujours
un plaisir de faire des
affaires avec toi ?
Quelle surprise ! Salut !
J'ai justement pensé à lui.
- Je l'ai senti ! - C'est quoi
ton nom déjà ? - Roberta.
- Curly, ça c'est Roberta.
- C'est un plaisir de te rencontrer.
- Mmm. Le plaisir est de mon côté.
T'as bien joui ? - Je l'ai adoré !
- Bien. - Elle est très sympa.
- Ouais. Très sympa.
- Beaucoup plus sympa que cette autre
salope. - Quelle autre salope ?
- On avait une PAP.
- C'est quoi, une PAP ?
Une Princesse Américaine
et Protestante.
Donc, on avait cette PAP qui
travaillait pour nous, et pour la
corriger, on a laissé Curly jouer
une de ces fantaisies sur elle.
- Et demain, on répétera ça où ?
- Pourquoi pas au restaurant, à l'étage ?
Ouais.
- Une table, s'il vous plaît.
- Ah oui, on
aura votre réservation
prête dans 5 minutes.
- Merci beaucoup. C'est un grand plaisir
- J'ai tellement faim.