# Con La Zia Non E' Peccato
With The Aunt It's Not Too Bad
Gloria!
# Siamo qui!
We're here!
# Mi trovo bene. Non sei cambiata affato.
You look fine. You have'nt changed at all.
# Questo lo dici tu.
You say that.
# Lui ero sario.
He's Saro?
# che aspetti sono grati a
What are you waiting for?
# - Buongiorno Signora. - vieni qui lo sai che siamo.
- Good morning madam.
- Come here!
# Lo sai che siamo zia e nipote
You know we're aunt and nephew,
# o te lo sei scordato?
or you forgot about it?
# su andiamo prendi le valigie della zia
Let's go. Take your aunt's suitcases.
# Subito.
Immediately.
# come bene
Feel good.
# erano anni che non vedeva un sole così
Hadn't seen a sun like this for years.
# veramente meraviglioso 6
Really wonderful, you know.
# ma come mai non mi hai avvisato poteri
But how come you didn't warn me?
# telefonarmi
You could have phoned me,
# mandarmi un telegramma
or sent me a telegram.
# sai
You know...
# sono state in forse fino all'ultimo
We were in doubt until the last moment.
# e quel cornuto del capo solo ieri mi ha dato il permesso
And that cuckold boss gave
me permission only yesterday.
# altrimenti ti avvisavo prima di turbo
Otherwise I warened you first.
# disturbo forse ti crea qualche problema
I worried it could create some problems for you.
# ma figurati siamo così contenti di vederti
But imagine,
# siamo così contenti di vederti
we're so glad to see you.
# e notaio
And the notary?
# poi si vedrà
We'll see.
# atei piuttosto mi pare
*** I think.
# e del tuo matrimonio che non ci vediamo vero come
It is your marriage that we do not see you true.
# come valeggio
As Valeggio.
# buongiorno signor e signorina buongiorno
Good morning madam and miss.
# buongiorno a lei
- Good morning.
- Good morning to you.
# ciao sai
Hello Saro.
# chi è quello
Who is he?
# è il farmacista
He's the pharmacist.
# sai che ci voglio fare con questi soldi che prendiamo
You know what I want to do with this money we take?
# no
No.
# voglio far mettere giacomo accanto al fratello
I want to put Giacomo next to his brother.
#  una volta me lo disse
Once he told me,
# quando morirò voglio essere sepolto il rivale
when I die I want to be buried...
# allora io ad un certo punto ho
So at some point,
# acchiappato il primario è la buttata giù
I caught the primary (?),
and I knocked it...
# dura
down.
### caro professore non è per interferire ma
Dear professor, it is not to interfere,
# ma...
but...
### ho dentro io o fuori la monaca
Either inside me, or outside the nun (?)
#  e quello fu un vecchio sporcaccione
And that was a dirty old man.
# mai guardata bene
Never looked good.
# beh
Well...
# adesso è tutto new jersey e dintorni
Now, in the whole New Jersey and around,
# non c'è uno psicopatico che non dipende da me
there's no psychopath who doesn't depend on me.
# E la monaca?
And the nun?
Aria.
# se è andata a fare i fioretti in africa
She went to *** in Africa.
#####################################################################
### oddio mio come si è fatto tardi.
o dai. mettiamo a posto
Lascia.
### lo faccio io domattina
### allora tu dormi in camera mia,
e io mi arrangio con saro.
ma siete impazziti
### qui non si fa nessun cambiamento
o me ne vado in albergo
siamo o non siamo accollati?
se non ti disturba come vuoi
### questo è per te
grazie zia.  è bellissima
- è proprio quella che cercava
- *** vedere
### buonanotte mamma
- buonanotte
### buonanotte zia
- buonanotte saro
Mamma,
### domani ci parli tu con la professoressa.
### cioè compito in classe sai non vorrei che quella
### Non ti preoccupare.
### buonanotte buonanotte
ma perché è voluto disturbarti carte
capirai e poi basta, con questi complimenti
### c'è un pensierino anche per te.
una piccola cosa
### hai vinto la lotteria
tu guarda se ti piace
ma cos'è ?
un costume
è molto bello
### ti ringrazio tanto
ma sai. qui da noi
non accettano l'idea della professoressa in due pezzi
###  e poi... non credo mi stia bene
### ti ami ancora questo punto
### la liberazione della donna
qui si muore sempre per tentativo d'aborto
### una donna giovane e bella come te
### che non possa mettersi il bikini
### che poi è già i due pezzi della nonna
### parli bene ti
purtroppo da noi
non è comicità
le vedove qui
hanno sempre gli occhi addosso
più di tutte
### ma tu lo hai conosciuto mio padre.
era un uomo adorabile
### non potendo sposare lui ho dovuto sposare il fratello
allo zio piaceva l'america
### con i piedi stava lì.
la testa l'aveva sempre all'italia.
la gente lo chiamava mafioso e
lui rispondeva per farti male tech
schiume delle patrie galere europei
qualche pugno ma nel complesso si era ambientato abbastanza bene
vedi, dal rosone fino alla baia una volta
apparteneva tutto alla nostra famiglia.
- è si?
- è si.
solo che sono terreni talmente in riva al mare
che non ci cresce un accidente.
in paese la chiamano la passeggiata dei pesci
e laggiù al centro della spiaggia c'è la proprietà.
### quello che è rimasto.
papa non vuole mai costruirci niente
quello è il porticciolo, guarda.
la cia il vecchio faro.
e laggiù dovrebbe passare l'acquedotto
mafia e geometra comunale permettendo
### da qui, che risale il costone
e confina con il bordeaux di cannella giù fino al mare.
grosso modo saranno 30 ha
mica male
- reggi ti porti
- ok
### su viene
laggiù comincia il domani
### lo fa si fece dare la concessione per cento
è un vizio di famiglia
### speriamo sempre nella provvidenza.
### stai attento
### ci sono serpenti?
qui no. stanno tutti in paese
### si fa il bagno a un crollo incredibile
### ma cia non hai il costume potrebbero vederti
e allora? guarda come si fa
### dai non stare lì impalato
### forse sarò, comandi
### come brinda
### senza pesci carta
### saro?
- Saro?
- si zia
Fumi?
No grazie. Mamma...
mamma non vuole dice che ferma lo sviluppo
### senti sia perché non sei mai venuta a trovarci
perché non volevi vendere?
### chi vende e scende
per quei quattro soldi che ci offrivano
però a volte fanno comodo anche qui
Vedi Saro. Un posto così bello.
non può avere un prezzo
### pensa alle mille combinazioni naturale
che hanno concorso a formare le.
Comunque è deciso, vendiamo.
sei contento?
becky è che compiera?
E proprio bene non lo so.
###  il
Ma... dicono che ci sia dietro de vito.
Il geometra comunale.
quello che da vent'anni fa finta di progettare l'acquedotto.
e intanto ci vende l'acqua minerale a peso d'oro.
### ogni volta che arriva l'estate,
zac, un piccolo aumento.
è bravo e geometra.
- è l'aver ***
- incassi e al settore
- Buongiorno signor Sindaco
- Buongiorno
***
### meglio e con un atto che sta passando
- carissimo!
- scapoli d'oro
- via dice
- basso dopo informazione
- carissima
- mia dopo il corno a vagone
dottore. signora. daniele
- signore l'ha mangiata
- grazie
- si diverta
### ora per raccontare
a giacere marito e rossi
e allora?
cosa da pazzi
### basta urlava
ma io domani ma l'esordio fu
insomma, non mi ha confessato piangendo
che col marito, mai.
- ma va tengono i figli
- ma telecom ai?
sì a parte che nessuno dei loro somiglia al paese
insomma,
il piacere fisico carnale,
### e quello che non aveva mai provato l'amico mio
come spiego.
e, calogero che
C'è scritto abbiamo di arrivo
- signora antonia buongiorno
- buongiorno
Signor calogero, le presento gloria lamborghini
***
permette l'ingegnere antonio de vita.
*** ormai chiara oggi
ciao saluzzo
- saluta saro
- buongiorno
### buongiorno
possiamo avere l'onore di accompagnarvi per fare una passeggiata insieme
grazie volentieri.
### stavamo andando a messa
e allora saluzzo, come va la scuola è?
Come va?
Bene, bene.
- è mai stato sull'etna
- no. perche?
### no perché
come eroe siciliana
fuori la neve
dentro al magma incandescente
Vero
### si tratterà molto
- dipende
- da lei?
- da lei.
- da me?
### si perché caro geometra quei quattro soldi
### che ha offerto per la proprietà lamborghini.
prego
mia cognata antonia anch'io sono un erede
### ma è il terreno agricolo incolto da 100 anni
### a per un pelo d'acqua
### sai come vanno le cose oggi
### nessuno vuole rimanere in campagna
poi lo prendo, per la mia povera mamma.
amministratrice  unica della società
che poi presenterà un progetto di lottizzazione
guarda caso proprio a lei.
[ __ ] dalla serie.
Pardo?
e niente delle minchiate
### pardon volevo dire sciocchezze
### ehi non sono mica il pharmacista io.
### ti piace
a messi
ma sai
i carabinieri il pretore qui sono gente molto difficile
### non ci dico poi quelli del paese.
### rito indiano è?
sepolta viva insieme al marito
### non ti deprimi?
a lui gli piaceva così
vieni qua dai
### dove stanno la conoscete
- ***
e li
stenditi un momentino che operiamo
### a proposito
hanno. mai più talora
### ecco fatto
e poi questa strano team it in topless
### ma va là
### l'hai vista
mica male questo calogero di che segno è.
### già chiesto di me
no c'era troppa gente
ma ha capito benissimo perché ero venuta
è antipatico forte a salo e
no è solo che non sopporta l'idea
di un altra accanto a me
forse quando sarà più grande e.
tu sarai più vecchia
- ma forse
- forse un corno
### non hai mai pensato a risposarsi
cosa?
vuoi dire ritornare a convivere stabilmente
###  con una di quelle brutte scimmie pelose
con qualcosa scivoloso tra le gambe
che se gli dici un come piccolo
corre subito dallo psichiatra
io dico che veramente sei diventato vanta
buongiorno
buongiorno ingegnere
### oggi niente progettazione?
acquedotto selvaggio
### io solida ingegneri
si è solida
bene
### allora
lei man
3 ore
certo sono cose dalle gare
### dalle gare come devo detto lei poi parla
come devo detto
lei poi
parla sottovoce e dove cadono però
è che?
- apple è ingenuo
- ok
sentite un po manuale da un pratici ne avete
### un pratici ne avete radici pratici e
bravi che
bravi che, bravi che,
quella minchiata che il gioco né con te né andale
una specie di  briscola 17 per i ricchi
ah! Bridge!
- volevate dire in giro
- perché io che desse
allora...
Bridge, bridge, ...
hey, bridge.
Trovado.
- ecco qua ingegnere. proprio ieri.
- era proprio
### l'ultima edizione
furbetto soldi. Beh.
tutto sul conto spese è rappresentata del comune l'ingegnere
### quando sarà. avrai l'acqua gratis.
### questa, è la quarta volta che nella porti
### le medicine le devi prendere tu
### lo vuoi capire
non andar tela vendere hai capito
### se lo un giorno di questi
senza offesa detto
Vada, va.
- buona impermeabile
- mille
e non tornare più a
- mangiava minchia
- mille
- vogliono dotare
- ciao totò che
è una cosa urgente
ci sia lo stato di nuovo
No
guarda che io medicina americane questa volta non ***
### dobbiamo fare il bridge
Bridge?
io e te? ma se non lo hai mai giocato.
### appunto. come la insegnerà e. stamattina.
ma va ci vogliono anni
per veder antonia
### camela
Camela.
mi dicano tori
cosa urgentissima
li sostituisca
ma io non conosco le medicine dottori
###  cetic
cetic jacques
### jacques 3000 prego
prego
non si preoccupi camela
### camela
finché la mutua non passerà i
profilattici nessun problema di fede
### salutiamo dalla camera
buogiurno
5 parafulmini
- salute
- sono bel papà e mamma
### perché se non resto figlio unico devo
devo dividere la proprietà
ma allora dividete i lecchini
già fatto ma continuano per terra
### buongiorno
- buongiorno
### passo
### un fiori
un cuore
con tre
quattro senza
### cazzo
### cinque quadri
### con tre
5 picche
### conte
### come sta a tuo figlio?
ancora male?
è un paese unito
### l'ho lasciato a casa
sempre stanchi questi ragazzi
vi ricordate ai tempi nostri
### sempre in casa con mammà
è mai stanca
### una mano forte ci vorrebbe
Mazzo e panelle fanno i figli belli
panelle senza marco
fanni figli basse
ma quali mazza e panelle quelle cretinate lima
e lasciatelo vivere ha solo 14 anni
### scusi signora, ma lei affido
### no ci sto attenta
madonna mia, alfredo!
è successo la disgrazia
###  vuole dire queste belle signore
### un merito prima e gilles ho passato a
### salutare una distorta
- no anzi ci fa piacere
- grazie molto gentile
- e ai spaventandolo
- *** occuparla
### ah!
### che bella compagnia
vieni siediti
che mar i più affettuosi
e presi fa quello che si sa ***
e no, e che dovevo chiederti un
parere di carattere sanitario
- ah?
- si
è scoppiato il colera
### no d'inverno mai e che ho visto la sua
### macchina qui fuori allora ho pensato una
### disgrazia
### spiega che bella combinazione
mango ci fossimo ha dato un appuntamento
### buongiorno
il consiglio comunale si riunisce qui adesso
- buongiorno signore
- *** mercati
sordo prima di hanno cercato
buongiorno
- Good morning
- buongiorno signore bellissima
signori buongiorno
sapete
- good morning
- qual è amico
- carissimo
a calogero
### farmacista calogero
sono arrivate le pastiglie di liquerizia
###  alfredo ti ho
Alfredo detto mille volte che la mia non è una drogheria
a signori,
lasciateci almeno finire la partita
anzi perché non vi concreto ***
###  mi pare una buona idea
e ci facciamo la briscola con un 37 bere vincere
### calogero trovare fare una prima volta
mi dispiace totò
ma io gioco solo
a bridge
### bridge
bridge, basta un viaggio a reggio calabria
### è già diventano subito
### ma semmai gobbo accesa e giocare
sentomo parlare the bridge jade vendono dei ma esce
allora, siete tutto d'accordo per a briscola
### briscola mi sembravano signore lascia
*** signore
lascia stare ***
### ma dove cazzarola me l'avranno messa
### chi è?
sono io zia
- buongiorno
- ciao
oggi c'è attorno a singhiozzo
beh, tu lo sai dove sta la mia valigia
certo nel suo palco
- tela prendo subito
- ok
### sta lassù
no grazie vado io
tu regimi la scala
attenta e mezzo incastrato
ecco qua
se non tornavi non sapevo come fare
dai. fammi passare
### scusaci
### buoni a new york e andiamo sempre al baby cielo d'oro
una merda
(Saro, Saro Lamborghini!
Saro!)
buonasera signor
### ciao antonia
stasera c'è l'inaugurazione del giorno a club
###  tutto proventi che
tutto ***
- *** vogliamo diventare
- *** la bocca della balena
### che palle
veramente stavamo cenando
### quanto tempo ci date
mezz'ora per farvi belle vi basta
basta mezz'ora, è?
chi pizza quello lì
saro versi di boleto che portiamo anche te
va bene grazie. a tra poco
### poco  e poi le mani
- buonasera signor
- ***
### hai visto ***
beh adesso che in attesa di di morte
e che vuol dire
chi regolarizza prima
e poi si viene in un locale pubblico
### posso avere l'onore di questo ballo con lei?
### no grazie.
è troppo pericoloso ballare con lei ho saputo certo ***
- mi augurano politiche
- politica
posso avere ancora l'onore
mi dispiace.
ma questo ballo e riservato ogni potrebbe
- a ragione
- povero se tutto solo
### se tutto solo
ma sia io il liscio
### andiamo su
### così non si può più andare avanti
### io ti voglio bene
ma tutto
dico tutto ha un limite no
### ti prego
### non roviniamo la serata
Senti,
non possiamo più continuare a
parlarci così sempre a spizzichi e bocconi
### fai come ti pare organizza
ma domani dobbiamo restare a sedere
### no
### no?
### allora sì che faccio
domani vendola farmacia al comune
e me ne vado a fare il giro dei cugini
No.
- il giro di cugini, no
- si
invece
america nord e sud,
canada, francia, germania,
guatemala, johannesburg, al savio
tolle rotta 20 anni come ulisse
non mi vedrai più capito
assolutamente più
antonia, che ha?
scusa
non riesco a dormire
mi gira tanto la testa
ma dovevano
o la gola secca
vado a bere un bicchier d'acqua
### c'è vento sotto è?
stenditi te lo porto io
sei uno che ha dimenticato di
comprare quello che penso io
giuro che lo straccio
sì? che c'è?
solo io dottore la cognata di antonia
la cordata di antonia?
### dio mio dio mio
### sei allenato? sei suicidata?
### no per il momento
ma potrebbe se lei non mi ascolta bene
###  domani mattina presto
### dovrebbe trovarsi al provveditorato
### sì, sì sì sì.
farò come lei dice sì sì sì
### hanno subito
cappuccine pronta professoressa
grazie al da
dove vado bello
a fare (palermo?). al provveditorato agli studi
### studi  a
è molto buono il cappuccino qua
grazie signora
anzi
ne approfitta
e mi compro anche due vestiti
2 paio di scarpe
e 2 camicette
sì ma... baci con lui
### prima o poi
### l'autobus professoressa
grazie alla
### grazie
###
sente un po quand'è l'ultima volta che
la professoressa andò a palermo
adesso te lo dico
sindaco... dottor...
professoressa.
e 14 aprile. sempre a provveditorato
è stufato me puzza
### qui gatta ci cova
accento luna marsha cosa
- come
- 40 gr
ma come la uso aumento dall acqua minerale
che ci volete fare la stessa cosa
con tutto il rispetto,
ma poi questo acquedotto lo volete fare se
lo volete fare
da allora siete messi
ma perché?
ho in mano le statistiche di palermo
### catania, ragusa, siracusa, enna.
### tutte città servita dall'acquedotto
e allora?
ma come allora
una competenza ma so già cosa
### l'acqua del continente...
rende sterili dei nostri doni
minchia...
- è l'aver ***
- facciamo una cosa
me ne mandate 10 da sette pani a
dieci perle tighe che si è appena sposata
### sposata  ma pure per la
e 10 per la nonna
è pure la nonna
è la nonna, pure la nonna ingegnata
###  nella scusate
allora? ma chi aveva
scusate, scusate,
ho un affare urgente da risolvere
- salviamo
- se notiamo ingegneri
signora. ma che bella combinazione
bella davvero
### e tenga mia youtube
fata
- dove andiamo
- a casa mia
a casa sua
per la strada più lunga
com'è bello qui
se sei bello ma...
facciamo cosi
lei ne parla con suo cognato antonia
### antonio  le
ma poi quando avete deciso
le date un colpo di telefono
se no ve lo do io un colpo
Certo
ma dell'ob era vero
### addio bell antonia
no, amore mio, no
la vinto il morto
### ormai non resta
che completare l'opera
### ma forse il caso l'emozione
vedrai amore mio ti passerà
###  per noi ci sono sempre un domani
finito
prima di cominciare
### farei venire delle medicine dall america
### ne prendi tutto il paese poi prenderlo anche tu no
### la rosa diventare
stivale in corapi le si tratti
non, amore mio
io
finito
io ti salverò
ciao zia
ho fatto tardi
###  su
no giusto in tempo, siediti che mangia
su *** zia
### ti piacciono
sono bellissimi mettiamoli
qui che il polo si fretta
Senti, questa sera c'è una prima all'eden ci andiamo
si, va bene
ma senza il consiglio della rivoluzione intorno
grazie
### l'anonimo trapanese
il professore la sta aspettando
basta basta che questo dà alla testa
che male c'è una volta ton
quant'è forte questo moscato
gli agricoltori associati di
pantelleria lo fanno proprio buono
### qui ci vuole un caffè
lo prendi?
oggi si
allora?
sempre don giovanni sono un
un blocco psicologico e b
dovuto al fatto che ti ho desiderata per anni
come noi
### sono il matrimonio mi salverà
confetti, abito bianco,
### vedo un po tu cosa si può fare
IIIIIIIIIIICIIIIIIIIIIIIIII
### pronti con il caffè
come è andata oggi
### come doveva andare, al solito
quando sono preparato
niente
quando invece la lezione non lo so
mi beccano subito
il guaio mio
sai qual è
è che non so fingere
e il tuo lato più bello
### pronto?
si ingegnere sono io
### sì sì mi dica
va bene ho capito
con i documenti della proprietà,
ma al prezzo che ho detto io
### va bene ho capito
dal notaio per la stipula
Si.
si si non si preoccupi
### riferirò mia cognata antonia appena torna
tutto a posto.
io niente
ti puoi figurare
### ero così dispiaciuta per lui
povero passerotto
- ***
### no ma posso immaginare
gli sarà sviluppato un tale complesso di colpa
anche chi avrà comprato tutto a palermo
verità
ti faccio vedere se e mezzo rovinato
guarda ti piace
bel regalo
### vieni, ti faccio vedere una cosa
### guarda sono curiosa
ti piace
insomma è stata una giornata interessante
sei contenta?
### ci siamo fatti certi piante
e saro dove?
### non poteva venire, ha telefonato
e da massimo.
ah si?
dice che avevano un sacco di compiti
### compiti
- ma tu finissimi di racconti
- vienni allora usciamo da fare
Carissima.
finalmente una donna puntuale
credevo non venisse tiu
che ero lo stop
- diamoci del tu
- bene e gloria
### accidenti
hai capito
### e poi dicono che la campagna non rende
### tutta roba vecchia di casa sarah jane e
sarah jane e  gara baldini tedeschi e americani
non abbiamo fatto altro che portarla su e giù dalla cantina
prego
### centrata mentre whisky ?
menta grazie
### sarà ma dietro ogni fortuna si nasconde un crimine
qual è il tuo
### un crimine  sono l'ultimo
sono l'ultimo maschio in linea diretta
e dedita palma chiara urge
- e basta per tutto questo?
- no
### si deve andare in cantiere a 10 anni
venire su dalla gavetta
### se no il primo manovale te frega
e studiare quando gli altri dormono cos'è
cos'è uno prende l'abitudine a stare sveglio giorno e notte
### poi appena 1 diventa geometra
magari comunale
magari provinciale
magari responsabile dell'ufficio tecnico erariale
e il gioco è fatto
### dio po,
ma non sarà mica una di quelle contro l'intelligenza
se usata per togliere il necessario agli altri si
è strano che una donna dica questo
### qui da noi passiamo la vita
da garantire a mogli e amanti al superfluo
e in cambio,
### riceviamo sempre solo una cosa
da noi la puoi avere lo stesso
ma su un piano di parità
prende la pillola tu
No.
toglie il piacere del rischio
e responsabilizza l'atto
rende cosciente il maschio
tutte le stupidaggini che combina
quando il partner si abbandona
una teoria interessante
### vogliamo parlare di qualcosa che ci
riguarda è un po più da vicino
Mamma?
### cara signora gloria
o tanto sentito parlare di lei
ma la realtà supera la fantasia
- buonasera signora
- mia madre
### l'amministratrice unica della
società che comprerebbe i vostri terreni
e la signora lamborghini
in rappresentanza ea sua volta erede della proprietà
sono sicuro che troverete una corda
- Ciao Mamma.
- Ciao
Signora.
naturalmente, non prima di aver presente
### con vero piacere, baronessa
### e tu come mai non fumi
la verifica di un rapporto è il dopo
se va,
pi piace parlare
spegne chiacchierone
### la presente vendita viene fatta ed
### accettata con tutti gli annessi e
### connessi usi e servitù attive e passive.
### nello stato di fatto e di diritto in cui
### trovasi la proprietà denominata tenuta
### lamborghini. articolo 3 il prezzo di
### comune accordo convenuto tra le parti
### per la vendita di lire 200 milioni.
### pertanto i venditori rilasciano ampia
### liberatoria e quietanza saldo.
ceci fave mare.
### sei più parti
### mi devi spiegare come hai fatto ad
### ottenere il triplo di quello che hanno offerto a me.
sai cosa diceva la nonna mac e liszt
###  ogni donna siede sulla
### propria fortuna e non lo sa.
Sei seduto
IIIIIIIIIIIICIIIIIIIIIIIII
### domani devo partire.
Perché?
### ho parlato con il capo se non torno
### subito farò la fine della monaca.
ma tanto torno presto.
questa estate
ti faccio lasciare la camera da saro.
ma per il tuo matrimonio, no?
### la fai semplice tool
ricominciamo
ti è scordata di saro
hai visto come se i musoni ta
speriamo che nessuno abbia spettegolato.
è così facile ferirlo
### non credere
è molto più maturo di quanto non sembri
### senti, con sarò ci parlo io,
tu non ti mischia
- oggi in classe qualcuno ha fatto lo spirito
- ah si?
IIIIIIICIIIIIII
### lo spirito si siano tutti iniziato a
### parlare di quello che avrebbero fatto da
### grandi e tu e io siccome non parlavo mi
### hanno chiesto se è vero che farò il
### farmacista specialmente dopo un certo
### viaggio a palermo
### ma che cosa credi che la gente sia
### stupida ma perché non capisco quando il
### notaio ha detto 200 milioni l'hanno
### capito tutti che sia era andata a letto
### con il geometra siete tu e [ __ ]
### ecco cosa siete due [ __ ] a palermo
### con quell'altro figlio di cane senza il
### minimo rispetto per la memoria di mio
### padre è quel poveraccio di mio zio ma io
### non sono ancora morto mettici il
### farmacista nella cornice saro antonia
### che è successo è visto saro sapeva non
### doveva andare a palermo lo sapevo ma
### adesso ci parlo io aspetto porta di un
### conflitto che stupirà
[R### isate]
[A### pplauso]
### zero
### no no vero
### spero dove sei
### serve 0 guarda mi aspetto vieni qui sei
### innamorato di me sì o no sì
### con quali speranze ma su un amore
### disperato allora dammi un bacio
### così vuoi da me quello che neghi agli
### altri cosa sia l'amore sarà tua madre
### sul ma è ancora una donna bella
### desiderata un giorno ti innamorerai saro
### che forse tra dieci anni la mente rai da
### parte preoccuparti è solo di tua moglie
### dei tuoi figli e tua madre sarà troppo
### vecchie per rifarsi una vita
### nozze
### non voglio nessuno un posto di mio padre
### sei solo un ragazzino egoista e
### prepotente proprio come era lui
### scusa si sa sono un vigliacco
### no
### i figli a chi non chiedono mai scusa
### so che a capire
### si capirà
[M### usica]
[A### pplauso]
### no
[M### usica]
[A### pplauso]
### c'era un sistema le valigie della zia
### le partenze sono sempre potrete tempo
### tre mesi e turno che dici che la farai
### ma da allora l'italia pensano loro a
### tutti grazie
### niente lucciconi altrimenti il nuovo
### anch'io
[M### usica]
### ciao
### e meglio che andiamo adesso ho la
### preside ci caccia tutte e due sim
### buongiorno dottore carissima buongiorno
### signor antonio buongiorno
### ciao soro buongiorno signor antonio
### domenica vengo con le paste o che sia
### chiaro farò il farmacista solo per
### vincere la disoccupazione giovanile
### poi voglio un'onda la barca e lo stereo
### ma avremo anche dei fratellini ma
### cammina sbruffone la femminile
### le impegnata
### la donna dal carattere forte e volitivo
### quella che salva le vedove i nipoti dai
### geometri rapaci che ogni volta che ti
### guardava timori va la voce in coda come
### dicono gli italiani ma che stronza che
### sei
[M### usica]
è ### mai stata sull'etna no perché e come
### noi siciliani fuori la neve dentro il
### magma incandescente
### però è anche te venuto a salutare il
### magma incandescente e poi perché avrebbe
### dovuto è stato un rapporto talmente
### chiaro lineare
### io ti do una cosa a te tu mi dai una
### cosa a me da noi la puoi avere lo stesso
### ma su un piano di parità
### certo quello del letto più in piano di
### così
[M### usica]
### ma se l'ha fatto per avere il terreno
### l'ha pagato caro
### aspetta aspetta che arrivò sull'aereo
### quando non mi vede nessuno mi voglio
### fare uno di quei pianti
[M### usica]
[A### pplauso]
### un pari che minchia vita a qualcuno c'ha
### bruciavo lo fa raffinato gras amici
### tranquilli questione d'amore
[A### pplauso]
### cammina e davide tu
è ### una selezione di famiglia
### sono stata di molti altri forse non sono
### proprio il tipo di donna adatta per una
### certa diffusa mentalità meridionale
### comunque da sfatare
### mi hai avuto veramente tanti se e tanti
### ne avrò
### ma tu mi vorresti così come sono mi
### sembra di aver te l'ho già dimostrato o
### no sai cosa mi ha detto stamattina mia
### madre donandovi quest'anello lo sai
### sentiamo mi ha detto figlia mia
### se una donna dopo aver avuto mille
### esperienze scegliete lo sai cosa
### significa no che sei migliore dei primi
### mille pensa tua libertà
[M### usica]
### no
[A### pplauso]
[M### usica]
### no
### bene
[M### usica]