사이카와 미야코
이 아이는 집에 자주 놀러오던 딸의 친구이다
전에는 밝다고 생각을 했지만...
최근에는 조금 세련됐다고 할까 화려해졌다고 할까
아니 그건 상관 없다
남의 딸에 참견할 필요는 없다
문제는 그게 아니다
요시오카 히요리
안녕하세요 아저씨
어.... 잘지냈니
우리 딸은 방에 있단다
오늘은 아저씨와 이야기를 하고 싶은 기분인걸
왜 그래 아저씨?
아... 아니 조금 가깝지 않나 해서
그래?
어? 미야 왔어?
*히요리의 작중 이름 : 사이카와 미야코
그런곳에 앉아 있지 말고 얼른 방으로 와
미안~ 조금만 있다 갈께
여기가 좀 따뜻하네
그거... 친구한테 빌린건데
네? 그치만 아저씨도 결국 봤잖아요
커플 방식을 더 선호 하세요?
아핫 즐겨요! 딸이 공인한 남자친구
AVJAMAK   클루루
사이카와 미야코
요시오카 히요리
가족이 여행으로 부재중인 동안
딸의 친구와 함께 장난을 쳤습니다
어느 날
신년이벤트로 페어티켓이 당첨되었다고 해서
가족들은 나를 두고 2박 3일의 여행을 떠났다
누구야 대체
나갑니다
- 아저씨 안녕
- 딸 애는 여행 갔는데
알죠 아저씨 보러 왔는걸~
- 아니... 지금은 좀...
- 실례합니다~  / - 잠깐 기다려
음~ 그런거였구나
- 아저씨도 남자이긴 하구나
- 아니아니
괜찮아요
* SSNI-629 감상 중
(히요리가 천재)
- 근데..... 쟤 나랑 닮지 않았어?
- 뭐... 우연이지...
그래도 아저씨가 산 거잖아?
아냐... 친구가 빌려준거야
그럼 실제 @%@
그만해
- 계속 보고 있잖아
- 아...아니 아...안봤어
아저씨 바지 터질거 같은데?
이건 AV 봤으니까 그런거지
불편해 보이니까 내가 꺼내줄께
아저씨 대물이야
엄청 단단해 보이기까지....
만지지마...
손을 떼고 싶어도 아직 작아 지지 않아서..
이 크기는 미쳤어...
움찔거리고 있어
뭔가 나오고 있잖아
-기분 좋은거야?
- 아... 아니
죻지?
굉장해...... 엄청 딱딱해
어쩌지... 전혀 작아지지 않는걸
점점 더 딱딱해지고 있어
이렇게 해주는거 좋아?
어떨까나
이렇게 하면...
엄청 움찔거리는데?
완전 딱딱하다구
이건 미쳤어
엄청 팔딱팔딱 거린다구
아 기분 좋아
완전 딱딱해
콸콸 쏟아질거 같아
간질간질
아까보다 훨씬 커졌네
이렇게 하는 거 좋아해?
엄청 딱딱해
아 그거 좋아...
기분 좋아?
완전 풀발기 됐다구
아 쌀거같아
싼다
와 엄청 나오네
굉장해
- 이 물건 엄청 나네
- 아흑 미... 미안
뭐 괜찮아.... 내가 좋아서 한거니까
더럽혀진 자지... 깨끗하게 해 줄께
응... 저쪽에 티슈 있어
아저씨 자지 가까이서 보니 엄청 까맣네
둔기 같은 느낌
역한 냄새.... 중독 될거 같아
너무 커
맛있어
깊숙한 곳에 남아있는 정자
젤리처럼 걸죽할거야
엄청 딱딱해
미야코짱 미안한데...
남자한테 이렇게 하면
흥분 할수 밖에 없다고
아저씨 이렇게 하는거 좋아해?
미안미안 너무 좋아서...
아저씨 기분 좋았어?
좀 더?
아 쌀거 같아
미안... 입보지가 너무 좋아서...
이렇게 많이 쌌는데도.... 아직도 팔딱 거려
자...잠깐 뭐 하는짓이야
아냐아냐 안돼... 이거만큼은...
잠.... 잠깐
- 아저씨꺼에 박혀보고싶어졌어
- 아니 잠...잠깐
이렇게.. 보지랑 키스하다보면 알게 되겠지?
벌써 꼬물꼬물 거리고 있어
아냐 안돼... 나에게는 가족이 있어
아저씨 버리고 여행 가버렸는데도?
이 빡빡함 뭐야
움직일수가 없잖아 이거
아저씨를 위해
참아왔다구요
아흑 굉장해... 너무 커....
너무 커요 ......
아저씨 자지 너무 딱딱해요
아 미쳤어 보지 터질거 같아
- 아흑 맛있어
- 그렇게 세게 흔들면 으헉....
굉장한 자지야...내 보지를 꽉채우고 있어
- 아흑 너무 좋아
- 그렇게 박아대면 으헉..
아 자지 존나 맛있어
금방 가버릴꺼 같아
아저씨 존나 맛있는거 알아?
아 좋아
좋아... 존나 좋아... 아흑 미쳤어
너무 흥분돼... 보지에서 불나고 있어... 미칠거 같아.. 타버릴거 같아
존나 좋다
너무 좋아
아 굉장해
아저씨 자지 너무 맛있어 아흑
안돼 안돼 안된다구
아흑 너무 강하게 박히고 있어 아흑 안돼
보지안에서 엄청 꿈틀리고 있어
이 자세로 박고 있는거 존나 좋은거 같아
보지가 따뜻해서 기분 좋아
아 잘하네
이거 너무 좋아 보지가 너무 따뜻해
너무 딱딱해
- 딱딱해
- 너무 좋아
- 안돼
- 존나 좋아
너무 좋아
보지가 좋아서 미칠거 같아
더 이상은 안돼. 안에다 쌀지도 몰라
미야상... 못 견디겠어
아직 싸면 안돼
이제 정말 못참을거 같아
안돼 나도 더이상은 안돼
뜨거워...
다 보고 있어?
- 아흑 거기 좋아.. 안쪽 완전 젖은거 알아?
- 응 느껴져
굉장해
아저씨 자지 미쳤어
앜 안돼
- 아저씨 미칠거 같아
- 나도 엄청 쌀거 같구나
아저씨... 아저씨...
굉장해
아저씨 자지가 끝까지 닿았어
아 안되겠어
아 굉장해
아저씨... 존나게 박아줘
- 아저씨 자지... 존나게 박아줘
- 이렇게 박으면 못참아
기분 존나 좋아
- 너무 좋아
- 아 너 쩐다
아 너무 좋아
안 돼.. 좋아...너무 좋아... 존나 좋아...
자지 진짜 커
넣을께
- 너 존나 맛있다
- 너무 좋아
아흨 미쳤어 존나 좋아
굉장해... 존나 좋아
보지가 아저씨 정액을 갖고 싶어해
아흑 어서 싸줘
딸 같은 아이라는것도 잊어버리고 자지를 박고있다니...
안되겠어 쌀거야
싼다
굉장해... 아저씨의 정자
미안하다
섹스를 한 후, 집으로 보내려 했으나
그녀는 돌아가기 전 저녁식사를 차려 준다고 했다.
그 동안... 나는 목욕을 하기로 했다
- 아저씨... 어때요?
- 응... 딱 맞아
나도 들어간다
내가 몸 씻겨 줄까?
응...
- 앞 쪽 씻겨줄께
- 응
엄청 움찔거리네
너무 좋다
딱딱해져버렸네
- 기분 좋아?
- 크흠...
딱딱해진거봐
- 아 잠깐 쌀거 같아
- 안 돼
안 돼
목욕 시켜줄께
미야코짱... 백보 양보해서
같이 들어오는건 좋은데...
이런 자세는 아니지 않아?
왜? 민망해요?
그럼 안보면 되잖아
뭐야~ 아저씨 눈빛 너무 야해졌어
보지에 흥미가 생겼나봐?
아저씨가 보지를 빨고 있어
굉장해... 믿을수 없어
그렇게 빨면 날아갈거 같아
아 너무 좋아
너무 잘 빨아
아저씨한테 빨리고 있으니...
미칠거 같아
거기 너무 좋아
아저씨.... 너무 야해
너무 좋아
혀가 안쪽까지 들어왔어
안돼
아 굉장해
아저씨... 아저씨 자지가...
내 보지에... 가득 찼어요
자지가 깊숙히 박혔어... 거기가 가장 기분 좋아
아저씨...... 아저씨가 좋아
안돼
아저씨 더... 더 박아줘
자지로 더 깊게 와줘요
아저씨.... 자지가 아저씨 자지가...아흑
싼다
너무 격렬해
굉장해
이 날은 그만 자기로 했다
이튿날 아침
수고하셨습니다
저기... 역시 오늘 자고 가고 싶어
그건 아니야 부모님이 걱정하실거다
괜찮다구 난 아저씨랑 같이 있고 싶어
그렇게 말하는 것도 옳지 않아
알겠어 그럼 난 여기서 잘께
아저씨 잘 자
미야코짱 사랑방에서 잤는데... 몰래 빠져 나온건가
이것은...
자지를 원하고 있는 건가
아저씨...
아저씨 뭐 하는 거야?
아침 부터... 아침 인데...
어제도..... 했는데도...
아직도 부족한거야?
이 모습을 보고 참을 수 없었어
보지가 넣어달라고 하고 있잖아
아저씨 요새 안했어?
응... 최근 섹스를 못했어
굉장해
좋아... 아저씨 너무 좋아
아 거기 좋아
아 거기 너무 좋아 너무 격렬해
지금 뭐 하는거야?
섹스중에 핸드폰을 하는 거야?
잠깐... 답장
뭐야... 어떤놈이야?
어레? 설마 질투?
안심해요 아저씨 딸이랑 메일하는거야
에? 그건 좀...
재미있게 노는 것 같은데요
나도... 남자친구 집에서 재미있게 놀고 있다구
내 남자친구는 괜찮은데 나이가 좀 있어서
아침이라 전혀 말이 없네
지금도 침대에서 그냥 올라와있어
- 좋아 송신
- 남친이라니...
그렇게 생각하는거야?
잠깐.... 너무 격렬해서 메일을 보낼수가 없잖아
내 딸에게 알려줘
나이 많은 남자친구와 존나 쩌는 섹스를 하고 있다고
근데 왜 하필 나야
그런거... 왜 아저씨를 원하는지 나도 모르겠어요
오늘은 야한 남자친구랑 하루종일 야한거만 할거야
재미있겠지? 라고...
딸한테 보냈어요 남자친구 씨
쌀거야
아 싼다
나는 미야코의 유혹을 이기지 못했다
너무 좋아
아 너무 좋아.... 좋아 죽을거 같다구
시간과 장소를 가리지 않고 섹스한다
아흑 굉장해 너무 쎄....이제 싸줘
너무 격렬해
그거 너무 좋아 아흑 미쳐버릴거 같아
피곤하면 미야코가 만들어준 수제요리를 먹고 또 섹스
그 반복이 끝 없이 이어진다
거기 너무 좋아
좋아.... 너무 좋아
너무 좋아 미치겠어
가버려... 그렇게 하면 가버려....아흑 간다
정신을 차려보니 아침이 되어 있었다
계속 섹스만 했어
그러네
- 오는날이 오늘인가...
- 그러네
- 뭔가 빠르네
- 정말 그러네
- 뭐 좀 먹을까?
- 응
냉장고가 텅텅 비었잖아
많이 사놓고 보관 하지는 않아서...
어제 많이 먹었나 보네
그럼 쇼핑하러 갈까?
- 그런 모습으로 걸으면 오해 받지 않을까?
-괜찮은
에? 걱정할 필요 없어
이렇게 당당하면 부모 자식으로 밖에 안보이니
그쵸?
아니면 아저씨랑 나랑 나이차이 나는 커플도 보기 좋은데?
딱 3일간이었지만 너무 즐거웠어
데이트도 할 수 있었으니까
나도 즐거웠어
아저씨랑 외출하는게 꿈이었어
연인이 되고 싶었고 좋아하니까
아! 아저씨 이거 봐봐
비행기 트러블이 생겨서 오늘 돌아 올 수 없대
있잖아... 근처에 좋은 곳이 있는데...
- 조금 과한거 같은데
- 괜찮아 휴일이라 올 사람도 없고
아저씨~
학교는... 그게 그거네
무엇보다... 키스는 처음 했네
그렇게 섹스를 했는데도...
아까 고백한거 OK 라는거야?
에? 아니 그거라면...
괜찮아 그런 반응만으로도 만족하니까
다른 사람이 오면 다 들릴거야
아무도 오지 않아
여기서 하기에는 너무 무리야
- 그런데 엄청 딱딱한걸
- 아니 그게... 어쩔수가..
아저씨 자지 엄청 단단해
- 건강하네 헤헷
- 그거야...
기분 좋아
아 좋아
아저씨 평소때 보다 더 단단해
아저씨도 너무 좋고 아저씨 자지도 너무 좋아
먹어버릴꺼야
기분 좋아?
여기서 하니 최고다
너무 좋아... 아저씨때문에 보지가 떨려왓
아저씨 좋아해.... 좋아해
너무 좋아... 어저씨가 빨아주는거 완전 좋아
안돼 가버릴거 같아
아저씨 나 간다구 가버려
너무 좋았어....
아저씨... 아저씨의 손가락...
너무 좋아
빠는것도 좋다면서
아저씨 손가락도 너무 좋아
끝까지 다 들어갔어
흥건하게 엄청 젖었어
아흑 너무 좋아
아 너무 좋아
좋아 진짜 좋아
아저씨 너무 잘해
진짜 쩔어
아흑 미치겠어
아흑 좋아서 미치겠어
아흑 더이상은 안돼
갈거 같아.... 아저씨 간다고 가버린다구
너무 좋았어
너무 커
자지가 너무 커
아흑 엄청 커
엄청 쫄깃해
너무 좋아
굉장해.... 아저씨 자지 너무 커
더 깊숙하게 박아줘
자지가...
너무 좋아
키스 해줘
좋아해요
좋아해 좋아한다구
굉장해 계속 박아줘
이쪽으로 와
너무 꽉차...
너무 좋아
굉장해 아저씨 자지...
안돼...
너무 커...
신음이 터질거 같아
다른 사람이 오든 말든 참을수 없어
아 좋다
미쳤어
너무 좋아
아저씨 자지 너무 맛있어
자지가 미치도록 맛있어
안돼 신음이 터질려고 해
더 이상은 안돼
아저씨 자지 때문에 죽을거 같아
아흑 간다
큰거 빨리 넣어줄래?
미치겠어 증말
대물이야...
아 너무 쩔어
너무 좋아
자지 너무 맛있어
아저씨.... 큰거에 박힌다는게 너무 행복해
좋아...... 좋아 죽겠다구
미치도록 좋아해
맛있어...너무 커..... 너무 커서 보지가 찢어질거 같아
거기.. 거기 너무 좋아
아 미쳤어..... 미치도록 기분 좋아
아저씨 너무 잘한다구
아 그거야
기분 좋아
너무 좋아.... 사랑한다구요
멈추고 싶지 않아
내가 사랑하는 자지...
너무 좋다구
아저씨 너무 잘해요
세게 해줘.... 더 격렬하게 해줘
이게 되는거야?
참을 수가 없어
못 참겠다구요
아저씨 아흑
사랑해 사랑해 사랑해
너무 좋아
미치겠어
아저씨랑 헤어지고 싶지 않아
계속 함께 하고 싶어
아저씨... 아저씨... 하읔
계속 같이 있고 싶어
너무 좋아
계속 이렇게 기분 좋은거 하고 싶어
아저씨 자지면 충분해
좋아해요 사랑한다구요
맛있어...아저씨 너무 맛있어
아저씨의 큰 자지가... 제일 맛있어
더 세게.... 미쳐버릴거 같아
아저씨 사랑해
너무 좋아
더 세게.... 더 세게.... 아흑 너무 좋아
아저씨 자지에 박히는거 너무 좋아
너무 좋아
깊어.... 보지 끝까지 들어왔어
자지가 보지 끝까지 박고 있어
너무 좋아
미칠정도로 좋아
기분 좋아
너무 기분 좋아
자지... 자지를 줘
계속 박아줘... 존나게 박아줘
맛있는 자지...
쌀거 같아... 싼다
싸줘... 아저씨의 정자 아흑
엄청 쌌네
아저씨가 너무 좋아
가족들이 여행을 다녀 오고,
얼마 후에 갑작스런 명령으로 단신 부임을 강요 받아서,
원룸에서 생활하게 됐다
- (쿵쿵쿵)
- 네
- 미야코짱...
- 많이 보고 싶었죠?
- 무슨 일로...
- 조금 진학 관계로 이런저런 이야기 하고 싶어서
집이 좁은거 같지 않아?
그렇다는건 (이런데서 살아도) 괜찮냐는 뜻?
역시 우리 아저씨!
(갑자기 생긴 마법의 침대ㄷㄷㄷ )
아저씨 보고 싶었어
아저씨의 이거....그리웠어
좋아해.... 너무 좋아
오랜만이야 자지 선배님
땀이 많이 났는데...
오랫동안 기다릴수 없었어....
오랜만이야
아 맛있어
아저씨 기분 좋아?
아... 그거야
불알도 빨아줘
맛있어
이 맛있는것을...
아저씨 자지 너무 맛있어
아 너무 좋다
아 잠깐 쌀거 같아
그건 안 돼
내 보지가... 원한다고 말하는거 같은데...
빨아줘
기분 좋아
너무 좋아
아흑 기분 좋아
너무 기분 좋아
존나게 빨아줄꺼지?
너무 좋아
아저씨 계속 해줘
아흑 싼다
나도 가고 싶어
우리 호흡이 잘 맞네
맞아
사랑해
아저씨 사랑한다구
기분 좋아
아저씨... 좋아 미칠거 같아
너무 좋아
아저씨가 세상에서 제일 좋아
아저씨...
너무 좋아... 가버린다구
아흑 간다
천천히... 천천히 넣어
아흑 굉장해
굉장해... 오랜만에 들어왔어
이 촉감...
최고야
(심한 욕)
기분 좋아
아흑 너무 좋아
아저씨 자지가 너무 커
보지 끝까지 닿았어
아 거기.... 거기 너무 좋아
- 기분 좋아... 안쪽에 엄청 뜨거운 거 느껴져?
- 응
아저씨... 좋아해
그렇게 조이면 싸버린다고
- 기분 좋은 거야?
- 당연하지
굉장해
엄청나.. 못견디겠어
너무 좋아
보지 조임 죽인다
아저씨 좋아 미칠거 같아
아저씨 자지가 너무 커서 보지를 꽉 채우고 있다구
아흑 너무 좋아
안 돼 더하면 쌀거 같아
딱딱한게 느껴져
굉장해
대물이야... 너무 커.... 크다구
이거 때문에 미치겠어
이거 너무 맛있어
더 팍팍 박아줘
갈거 같아.... 갈거야.... 간다... 간다구
아저씨... 아저ㅆ 아하읔
뒤에서 박아줄래?
아저씨 빨리 박아줄래
굉장해... 엄청나
아흑 기분 좋아
아저씨.. 아흨
좋아... 좋아 죽겠다구요
아저씨...
너무 좋아
아저씨... 하앜
아저씨 자지가 제일 좋아
아저씨 자지가 제일 맛있어
아저씨... 아저씨 자지가 세상에서 제일 좋아
- 쎄게 돌리네
- 아흑 너무 좋아
맛있어... 아저씨 자지가 제일 맛있어
내 보지가 맛있게 먹고 있는거... 느껴져?
아저씨... 자지가 너무 좋아서 멈출수가 없다구
아흑 미치겠어 아저씨 더 세게 박아줘
- 보지가... 완전 꽉 물고 있네
- 너무 좋아
갈거 같아 안돼 간닷
아저씨 가버린다구 간다 간다
아저씨 자지가 환상적이야
아저씨...
기분 좋아
아저씨 너무 잘해
- 너무 좋아
- 나도 너무 좋다
아 굉장해
아저씨...
자지가 활활 타고 있어
아저씨 아내는 이 좋은걸 왜...
부부사이잖아
잘 안하게 되지
아 미치겠어
진짜 쩔어
자지가 내 보지를 망가뜨리고 있어
미치도록 박고 있어
너무 좋다
이런 일도 이제 없겠지
그렇지 않아 매일매일 사랑 할꺼야
미야코...
미야코... 미야코... 미야코...사랑해
나도 사랑해
싼다
미야코...... 너무 기분 좋았어
- 지금까지 한것 중에 제일?
- 응
고마워
그 때 이후가 되서야... 즐거운 기분을 알았고
더 이상 해줄수 있는게 없는 줄 알았는데
이렇게 와주니까...
기뻐...
그게... 울고만 있을수는 없잖아
사이카와 미야코
옛날부터 자주 놀러오는 딸의 친구
미야코
우연 따위가 아니야
왜냐면 내가 학교에서 아저씨 만나려고 여기 왔거든
- 사랑해...계속 같이 있어도 되지?
- (끄덕)
같은 집에서 사는 딸의 친구 이상의 관계