=======================
Author: truc1979
AV-Subs (av-subs.alwaysdata.net)
=======================
Está livre?
"SACANAGENS ANTI-TÉDIO!"
Bom dia, senhor.
Tudo bem?
- Como vai?
- Tudo bem.
- Olá, senhor.
- Olá, Charles.
- Olá, querida.
- Atrasado de novo.
- Não seja duro com ele.
- Alguém tem de ser.
- Você está bem?
- Estou, e as férias também.
Que bom! E os estudos?
Ela está estudando?
Amor, ela está em férias.
Não sejamos exigentes.
Está tudo bem.
Conheci gente legal na praia.
Estou me divertindo muito.
Entendo você muito bem.
E você, Michel?
Claro que sim, ela só tem
de escolher as amizades.
- Onde está Philippe?
- Não sei.
Ficou de vir almoçar.
Conversarei com ele
sobre tudo isso.
Pai!
Tem algo pra mim?
Que beleza...
Agora não...
Que lixo!
- Gasta meu dinheiro por aí.
- A comida.
Quero um Saint-Emilion 78.
Traga um da adega.
Agora mesmo, senhor.
Parece bom.
- Ele me deixa preocupada.
- Finalmente! Por que demorou?
- Esperávamos você.
- Eu sei, desculpe.
- E aí, cara?
- Beleza.
Sente-se.
- Esqueci a hora, desculpe.
- Como sempre.
Gatas, essas coisas.
E então?
Está se divertindo?
Com certeza.
- Mesmo?
- Claro, podem imaginar, não?
Está com fome?
Estou faminto.
Bom apetite.
- Que tal?
- Ótimo.
Precisamos de alguma bebida.
Pedi vinho.
- Boa idéia.
- Marie!
O que houve com ela?
Michel, pode ir até a adega
e ver o que ela está fazendo?
- Cuidado lá...
- Quieto aí!
Como ela não encontra
uma simples garrafa?
Não encontra o vinho?
Desculpe, senhor, são tantos!
Me confundo e não acho o certo.
Vai ser difícil mesmo.
Meu pai é muito exigente.
- Como se chama?
- Maria, senhor.
Por que trabalha como criada?
Na verdade, estudava teatro
no meu país, o Peru.
Tento a sorte na Riviera.
Entendo.
É bonita, posso te ajudar
a fazer cinema.
Seria maravilhoso.
Sempre quis ser
uma atriz famosa.
Verei o que posso fazer.
Nunca transei
com uma peruana.
Hora de tirar a roupa.
Vamos dar uma olhada
no que temos aqui...
Que gatinha...
Vem, anjo.
Este é o Saint-Emilion.
- Leve para cima.
- Agora mesmo, senhor.
É demais, você conhece?
A música é sensacional.
Tenho de ir.
Alguns amigos me esperam.
Já vai sair?
- Virá para o jantar?
- Não sei.
Mãe, não espere por mim.
Até mais, filho.
- Algo mais, senhor?
- Não.
Oi, docinho.
- Tome.
- Obrigada.
Um momento, vou atender.
Droga!
Olá, Geraldine!
Venha, entre.
Está linda! Da última vez
que te vi, era desse tamanho!
Bob vai adorar te ver.
Está lá fora.
- Geraldine, querida!
- Olá, tio Bob.
Que linda!
- Como foi a viagem?
- Demais. Senti saudades.
Nós também.
Não é, amor?
- O lugar é lindo!
- Vai adorar aqui.
Sim, é lindo.
Temos até uma piscina.
Vai adorar.
Deve estar cansada da viagem.
Vou levá-la ao seu quarto.
É por aqui.
Chegamos. Venha.
E então, gostou?
Ficará confortável?
Fique à vontade.
Estaremos na piscina, ok?
- Legal.'n
- Se precisar de algo, chame.
Obrigada.
Até mais.
- E aí?
- Senta, mano.
Parece cansado, o que há?
- Novidades?
- Pouca coisa.
Mesmo?
O que fez ontem?
- Saí com a Sarah.
- Aposto que ela deu um trato.
- Pode apostar.
- Malandrinha!
Nos divertimos.
Estão me encabulando!
Estou ficando com tesão.
Não é a primeira vez.
Podemos cuidar disso.
Vamos dar uma volta?
Que tal?
Aposto que vai curtir passar
a tarde com nós dois.
O que acham?
Será divertido.
Tudo bem?
Vamos nessa!
Vamos lá.
Vamos ficar à vontade,
tirar a roupa...
Estou com tesão!
Tirando tudo...
Curtindo um sol...
Legal, não?
Tá gostando?
Que barato!
Vamos sempre pra cá.
- Legal!
- Fez as reservas?
- Claro!
- Tomara que não esteja lotado.
Não, vocês vão adorar.
- Desculpe.
- Tudo bem, pode entrar.
Michel, o que faz aqui?
Olá, Philippe.
Esta é Colette.
Ela veio fazer um teste.
Quer saber se é boa nisso.
Tudo bem, podemos ver.
É uma graça.
Ela quer tentar.
Não sei, Michel.
Tenho de testá-la.
Já fez algo diante das câmeras?
Algumas vezes.
Eu quero mesmo
ser uma estrela, sabe?
É a atitude certa.
Por que não sentamos
e a testamos um pouco?
Tá legal.
Venham, sentem-se.
Sente entre nós.
Bem, coloque sua mão aqui...
e a outra ali.
Que tal?
Gosta?
Vamos ver como chupa.
Comece.
Vem, quero gozar na sua cara.
Ela não tem um talento
natural, Philippe?
Aonde vai?
Dar uma volta.
- Vem cá.
- Agora não.
- Vem, anjo...
- O dia tá lindo!
Mesmo?
- Pode ir depois.
- Vai esquentar.
Então se refresque antes.
Agora não.
Vem...
Olá!
Tudo bem?
- Está quente, hoje.
- Muito quente.
Parece muito cansada.
Não quer vir comigo?
Assim não anda tanto.
Não sei, talvez.
Vamos, podemos até fazer um
joguinho particular, que tal?
Cabem dois aqui.
- O jogo parece interessante...
- Será mais que isso.
Garanto.
- Tá legal.
- Suba.
Venha!
- Confortável?
- Sim, vamos.
Dia quente, não?
E aí?
Meu nome é Philippe.
E o seu?
Deixe-me em paz.
Por favor!
- Só quero conversar...
- Não falo com estranhos.
Não sou estranho...
Qual é?
Vamos beber algo...
- E depois?
- Nada. Não acontecerá nada.
- Promete que é só isso?
- Prometo.
Todos dizem isso.
Sou diferente.
Pode confiar em mim.
Não sei, isso é estranho.
Só um drinque com você...
Vamos lá, que tal?
- Promete?
- Claro! Venha, anjo.
- Boa garota!
- Belo carro.
CONTINUA EM:
SACANAGENS ANTI-TÉDIO 2: