=======================
Author: truc1979
AV-Subs (av-subs.alwaysdata.net)
=======================
Dag meneer, hoe maakt u het?
Wil het lukken?
-Prima.
Dag Charles.
Dag papa.
-Je bent weer eens te laat.
Wees niet zo streng, mama.
-lemand moet streng zijn.
Gaat het goed met je?
-Reken maar.
lk heb een heerlijke zomer.
-Fijn, maar hoe zit 't met je studie?
Studeert ze een beetje?
-Ze heeft vakantie.
We mogen niet teveel van haar eisen.
Laat haar nou maar.
lk heb leuke mensen ontmoet
op het strand. lk heb veel plezier...
en doe veel mensenkennis op.
-lk snap het best. Jij niet?
Natuurlijk wel, maar ze moet
uitkijken met wie ze omgaat.
Waar is Philippe?
-Geen idee.
Hij zou er zijn met de lunch.
lk zal een hartig woordje
met 'm spreken.
lk lust ook wel een hapje. Heerlijk.
Nee, nu niet.
Niet te vreten.
Wat doet ie met z'n tijd
en met mijn geld?
lk wil een fles Saint-Emilion '79.
Haal er een uit de kelder.
Tot uw orders.
Ziet er lekker uit, hè?
lk maak me zorgen.
-Hallo allemaal.
Waar heb jij uitgehangen?
Je hebt ons laten wachten.
Vertel eens waarom je zo laat bent.
lk was de tijd uit het oog verloren.
Sorry.
Al die mooie meiden...
En, weet je je 'n beetje te vermaken?
Reken maar van yes.
Dat kan je je wel voorstellen.
Je hebt honger, zo te zien.
lk ben uitgehongerd.
Eet smakelijk.
Smaakt het? We moeten er
wat te drinken bij hebben.
Nog wat wijn. Marie.
Waar zit Marie toch?
Michel, ga even kijken waar ze blijft.
Doe je voorzichtig?
Hou je erbuiten jij.
Eet jij nou maar door.
Kan ze die fles niet eens vinden?
Kan je de Saint-Emilion niet vinden?
Sorry, maar het zijn er zoveel.
lk kan de juiste fles niet vinden.
Dat is niet goed genoeg.
Mijn vader stelt hoge eisen.
Hoe heet je eigenlijk?
-lk heet Maria.
Waarom werk je hier in de bediening?
lk zit op de toneelschool
in mijn land, Peru.
lk ben hier aan de Riviera
om een filmrol te vinden.
Je bent een knappe meid en ik zou je
vast wel aan een rol kunnen helpen.
Geweldig. lk heb altijd
actrice willen worden...
een beroemdheid in Peru.
lk zal zien wat ik kan doen.
lk heb nog nooit een Peruaanse gehad.
Trek die kleertjes maar eens uit.
Laat maar eens even zien
wat je daar hebt.
Mooie meid.
Kom 's hier.
Hier is je fles Saint-Emilion, schat.
Breng maar naar boven.
-Tot uw orders.
Te gekke tent. Ken je 'm?
Fantastische muziek.
lk moet gaan.
M'n vrienden wachten op me.
Ga je nu al weer?
Ben je met het avondeten thuis?
-Weet ik nog niet.
Wacht maar niet op me.
-Goed schat. Tot later.
Verder nog iets van uw dienst?
-Nee.
Dag schatje.
lk ga wel.
Dag Geraldine.
Geef je tas maar. Kom erin.
Je ziet er fantastisch uit.
De laatste keer was je nog een ukkie.
Wat zal Bob blij zijn.
Hij zit op het terras.
Geraldine, liefje.
-Dag oom Bob.
Hoe was je reis?
-Prima. lk heb jullie zo gemist.
Wij jou ook, hè liefste?
Wat is het hier mooi.
-Ja, je zult het prachtig vinden.
Ja, het is prachtig hier.
En je hebt je eigen zwembad.
Je zult ervan genieten.
Je zult wel moe zijn na die lange
reis. lk wijs je je kamer even.
Hier is het, kom maar mee.
ls het naar je zin?
-Nou.
Zou het zo lukken?
-We gaan, je vindt je draai wel.
Je vindt ons wel bij het zwembad.
Als je iets nodig hebt, roep je maar.
Ga zitten.
Je ziet er moe uit. Wat is er?
Vertel eens.
-Niks bijzonders.
Wat heb je gisteravond gedaan?
Uit geweest met Sarah.
Ze heeft je goed te pakken gehad.
Reken maar.
-Zie je wel?
Was me dat genieten.
Jullie maken me aan het blozen.
lk begin geil te worden.
O ja, alweer?
Daar weten wij wel raad op.
Zullen we met z'n drieën gaan varen?
Je hebt vast wel zin om de middag met
ons door te brengen.
Lijkt dat je wat? Jou ook?
Zullen we dan maar?
Laten we gaan.
Laten we wat pret maken.
Trek je kleren uit.
lk word bloedgeil.
-Trek uit.
Kan het al?
Lekker zonnetje...
We gaan altijd naar deze tent.
Onwijs goed.
Te gek.
Heb je gereserveerd?
-Allicht.
Hopelijk is het niet te druk.
-Welnee.
Je zult het fantastisch vinden.
Neem me niet kwalijk.
Kom maar binnen.
Michel, wat kom jij doen?
Hoi Philippe. Ken je Colette al?
Ze wil graag auditie doen,
zien hoe het gaat.
Best, we zullen haar eens
uitproberen.
Ze ziet er heet genoeg uit.
Ze wil het wel eens proberen.
lk weet niet.
Ze zal zich moeten bewijzen.
Heb je wel eens iets voor de camera
gedaan?
Een paar keer.
lk zou dolgraag een ster willen zijn.
ln dat leventje stappen.
Dat is de juiste instelling.
Laten we er eens voor gaan zitten
en haar testen.
lk wil wel.
Klinkt goed. Kom hier maar zitten.
Ja, ga maar zitten.
Leg je ene hand hier
en je andere hand daar.
Doe ik het goed?
Dat vind je wel wat, hè?
Laat nu maar eens zien hoe je pijpt.
Zuigen maar.
Kom hier, Colette. Zuigen.
Wat vind je, Philippe?
Natuurtalentje?
Waar ga je heen?
Een eindje wandelen.
Kom eens hier.
-Nu niet.
Kom nou.
-Het is zulk heerlijk weer.
Echt waar?
Wandelen kan je straks ook nog.
-Dan is het te warm.
Dan zal ik je vantevoren
even afkoelen.
Nu niet.
Toe nou.
Warm hè?
-Bloedheet.
Je ziet er moe uiit.
-Ben ik ook.
Rij maar mee,
dan hoef je niet zo ver te lopen.
Misschien doe ik dat wel.
Doe maar. We kunnen zelfs
ons eigen privé-spelletje spelen.
't ls een tweepersoons karretje.
'n Privé-partijtje klinkt interessant.
-Dat is het ook, dat verzeker ik je.
Stap maar in.
Zit je goed?
-Ja, rijden maar.
Hoe is het?
Laat me met rust, alsjeblieft.
lk wil alleen even praten.
-lk praat niet met onbekenden.
lk kan me toch voorstellen?
-Wat maakt dat nou uit?
lk wil alleen wat met je gaan drinken.
En daarna?
Beloof je dat?
Natuurlijk.
-Dat zeggen ze allemaal.
lk ben anders. Je kunt me vertrouwen.
lk vind het maar raar.
lk zal echt heel aardig zijn.
Beloof je dat?
-Natuurlijk.
Dat lijkt er meer op.