=======================
Author: truc1979
AV-Subs (av-subs.alwaysdata.net)
=======================
- God morgon, sir.
- Hur går det?
- Goddag sir.
- Hej Charles.
- Hej pappa.
- Hur mår du älskling?
- Du är sen.
- Var inte så hård mot honom.
- Mår du bra?
- Ja! Jag hade en underbar sommar!
Vad bra. Hur går det med dina
studier? Läser hon ordentligt?
Älskling, hon har lov
nu, var inte så krävande.
Jag har träffat underbara människor
på stranden, jag har så kul!
- Jag förstår det, gör inte du det?
- Jo, hon måste vara försiktig.
- Var är Philippe?
- Jag vet inte.
- Han sa han skulle komma till lunch.
- Jag måste nog prata med honom.
Gör du nåt till mig?
Vad härligt!
Nej, inte nu!
Fan, det här är rena soporna!
Jag undrar var han tillbringar
all sin tid och mina pengar!
Jag vill ha en St. Emilion -78,
hämta en från vinkällaren.
Genast, sir.
Det ser gott ut, eller hur!
Han oroar mig.
- Hej allihop!
- Där är du, var har du varit?
- Berätta vad du gjort.
- Jag glömde bort tiden.
Ni vet, vackra flickor och sånt där!
- Hur går det? Har du kul?
- Ja!
Du kan väl tänka dig!
- Jag ser att du är hungrig!
- Utsvulten!
- Hur smakar det?
- Underbart!
Vi behöver åt
att dricka till, lite mer vin!
Marie!
Vart har hon tagit vägen nu då?!
Michel, kan inte du gå ner
och se vad hon håller på med?
Var försiktig Michel!
Hur kommer det sig att hon
inte kan hitta en enkel flaska vin?!
- Kan du inte hitta flaskan?
- Jag blir så förvirrad av alla flaskor.
- Jag hittar inte den rätta flaskan!
- Det duger inte!
Min far är en mycket
krävande man! Vad heter du?
- Maria, sir.
- Varför jobbar du som husa?
Jag studerade drama i mitt land,
Peru. Jag kom hit för att söka lyckan!
Du är mycket söt, jag kan
nog hjälpa dig in i flimbranchen.
Det skulle vara underbart! Jag
har alltid velat bli skådespelerska-
- och berömd i Peru.
- Vi ska se vad jag kan göra...
Här har du St. Emilion gullet.
Var snäll och ta upp en.
Genast, sir.
Den är skitbra,
vet du vilken jag menar?
Musiken är super...
Jag måste sticka, mina vänner
har väntat ett bra tag på mig nu.
Ska du redan åka?
- Du är väl hemma till middag ikväll?
- Jag vet inte.
- Hej då mamma, vänta inte uppe.
- Okej, vi ses sen.
- Var det nåt mer sir?
- Nej.
Hej hjärtat.
Hej Geraldine, ge mig din väska!
Följ med in.
Du ser underbar ut! Sist jag såg
dig var du inte större än så här!
Din farbror kommer bli så glad
över att se dig! Kom, han är här ute!
- Geraldine, älskling!
- Hej farbror Bob!
- Hur gick resan?
- Fint, men jag saknade er.
Vi saknade dig också!
Visst gjorde vi!
- Det är så vackert här!
- Ja, du kommer älska det!
Som du ser har
vi egen swimmingpool!
- Du måste vara trött efter resan.
- Ja, lite grand.
Kom, så ska jag visa dig
ditt rum, det är den här vägen.
Här är det, följ mig.
Vad tycker du?
Kommer du trivas här?
- Ja!
- Vila nu, vi är vid poolen!
Tack!
Behöver du nåt så ropa bara på oss!
- Tack!
- Hej så länge!
- Hej, hur är det
- Sätt dig!
- Du ser trött ut, hur är det?
- Vi var ute igår kväll.
- Vad gjorde ni?
- Jag var ute med Sarah.
- Hon lät dig säkert jobba, eller hur?!
- Det kan man säga!
- Vi hade kul, eller hur!
- Ni får mig att rodna!
Jag börjar bli kåt!
Det vore väl inte första gången! Vi
kan nog hjälpa dig med den saken!
Vi kan väl ta ut båten, bara vi tre!
Du skulle väl gilla att
tillbringa eftermiddagen med oss två?
Vi sticker!
Nu rör vi på oss!
Nu har vi lite kul, vi tar av oss!
Visst är det härligt!
Det här ska bli kul!
Vänta ska du få se,
vi går hit hela tiden!
Beställde du bord?
Hoppas inte det är för mycket folk!
Du kommer älska det här stället!
- Ursäkta!
- Det är okej, kom in du!
Hej Michel, vad gör du här?!
Hej, har du träffat Collette?
Hon är här för en provspelning!
Okej, vi kan nog testa henne.
- Hon ser het ut!
- Hon testar gärna!
Det får hon nog bevisa! Har
du gjort nåt inför en kamera förut?
Ett par gånger.
Men jag vill verkligen bli stjärna!
Det är rätt inställning!
Vi kan väl sätta
oss ner och testa henne.
Det låter fint, sätt er.
- Okej, lägg din hand här...
- Härligt, kör på!
Vart ska du gå?
På en promenad.
- Kom hit!
- Inte nu!
- Kom!
- Det är en underbar dag!
Verkligen? Du kan
gå på en promenad senare.
Då är det för varmt!
- Du kan kyla av dig först. Kom...
- Inte nu!
- Hej!
- Det är varmt idag.
- Ja, väldigt.
- Du ser trött ut.
- Det är jag.
Kom med mig,
så behöver du inte gå så mycket.
Ja, det kanske jag borde!
Vi kan ha vårt eget lilla spel
om du vill. Den här är gjord för två.
- Det privata spelet låter intressant!
- Mer än intressant, det kan jag lova!
Hoppa in!
- Sitter du bekvämt?
- Ja, nu åker vi!
Det är verkligen varmt idag!
Hej, jag heter Philippe, vad heter du?
- Gå inte! Vänta lite!
- Lämna mig ifred!
- Vänta, snälla!
- Jag vill bara prata med dig!
- Jag pratar inte med främlingar!
- Jag är Philippe!
- Vad spelar det för roll?
Jag vill bara bjuda dig
på en drink, är det så hemskt?
- Och sen då?
- Jag vet inte...
- Bara en drink, sen kör jag dig hem.
- Och det lovar du, eller?
- Ja, visst!
- Så säger ni alla!
- Inte jag! Du kan lita på mig!
- Det här börjar bli konstigt!
Jag vill bara bjuda
dig på en drink! Kom igen nu!
- Lovar du?
- Ja, på hedersord!