=======================
Author: truc1979
AV-Subs (av-subs.alwaysdata.net)
=======================
- God morgen sir.
- Hvordan går det?
- God dag sir.
- God dag Charles.
- Hej far.
- Hvordan går det skat?
- Du er sen.
- Vær ikke så hård mod ham.
- Har du det godt?
- Ja! Jeg havde en dejlig sommer!
Hvor godt. Hvordan går
det med skolen? Læser hun?
Skat, hun har ferie nu,
vær ikke så krævende.
Jeg har mødt dejlige mennesker
på stranden, jeg har det så sjovt!
- Jeg forstår det, gør du ikke det?
- Jo, men hun må være forsigtig.
- Hvor er Philippe?
- Det ved jeg ikke.
- Han sagde at han skulle komme nu.
- Jeg skal nok snakke lidt med ham.
Laver du noget til mig?
Nej, ikke nu!
Shit, det er det rene lort!
Jeg undrer hvor han tilbringer
sin tid og mine penge!
Jeg vil have en St. Emilion -78,
hent en fra vinkælderen.
Ja, sir.
Det ser godt ud, ikke!
Han gør mig urolig.
- Hej allesammen.
- Der er du, hvor har du været?
- Fortæl hvad du har lavet.
- Jeg glemte bare tiden.
I ved, smukke piger og sådant!
- Hvordan går det? Har du sjov?
- Ja!
Du kan vel tænke dig!
- Jeg ser at du er sulten!
- Hundesulten!
- Hvordan smager det?
- Dejligt!
Vi behøver noget
at drikke til, lidt mere vin!
Marie!
Hvor bliver hun af?
Michel, kan du ikke gå ned
og se hvad hun laver?
Vær forsigtig Michel!
Hvordan kan det være at hun
ikke kan finde en enkel flaske vin?!
- Kan du ikke finde flasken?
- Jeg bliver så forvirret af alle flasker.
- Jeg kan ikke finde den rigtige.
- Det duger ikke!
Min far er en meget
krævende mand! Hvad hedder du?
- Maria, sir.
- Hvofor er du stupige?
Jeg studerede drama i mit hjemland,
Peru. Jeg kom her for at søge lykken.
Du er meget sød, jeg kan
nok hjælpe dig ind i flimbranchen.
Det skulle være dejligt! Jeg
har altid villet blive skuespiller-
- og kendt i Peru.
- Vi skal se hvad jeg kan gøre...
Her har du St. Emilion skat.
Vær sød og tag en op.
Ja, sir.
Den er god,
ved du hvilken jeg mener?
Musikken er super...
Jeg skal afsted,
mine venner har venter på mig nu.
Skal du allerede afsted?
- Du er vel hjemme til middag i aften?
- Det ved jeg ikke.
- Farvel mor, du skal ikke vente på mig.
- Okay, vi ses.
- Var det noget andet sir?
- Nej.
Hej skat.
Hej Geraldine, giv mig din taske!
Kom med ind.
Du ser dejlig ud! Sidst jeg så
dig var du ikke end sådan!
Din farbror bliver glad
for at se dig! Kom, han er herude!
- Geraldine, skat!
- Hej farbror Bob!
- Hvordan gik rejsen?
- Fint, men jeg savnede jer.
Vi savnede også dig!
Ikke sandt.
- Der er så smukt her!
- Ja, du vil elske det!
Som du ser har
vi egen swimmingpool!
- Du må være træt efter rejsen.
- Ja, lidt.
Kom, så skal jeg vise dig
dit værelse, det er denne vej.
Her er det, kom med.
Hvad synes du?
Tror du at du vil trives her?
- Ja!
- Hvil nu, vi er ved poolen!
Tak!
Behøver du noget så
kan du råbe på os.
- Tak!
- Hej så længe!
- Hej, hvordan går det
- Sæt dig!
- Du ser træt ud, hvordan går det?
- Vi var ude igår.
- Hvad lavede I?
- Jeg var ude med Sarah.
- Hun dig sikkert arbjde, ikke?
- Det kan man sige!
- Vi havde det sjovt, ikke?
- Nu rødmer jeg!
Jeg begynder at blive liderlig!
Så er det ikke første gang!
Vi kan nok hjælpe dig det!
Vi kan vel tage
ud med båden, bare os tre!
Du vil vel gerne tilbringe
eftermiddagen med os, ikke?
Vi stikker ud.
Nu sætter vi fart!
Nu hygger vi, vi smider tøjet!
Er det ikke herligt!
Det her skal blive sjovt!
Vent til du ser det,
vi går altid herhen.
Bestilte du bord?
Håber ikke at der er for mange.
Du vil elske dette sted.
- Undskyld!
- Det er okay, kom ind!
Hej Michel, hvad laver du her?!
Hej, har du mødt Collette? Hun er
her for at lave en prøveindspilning!
Okay, vi kan nok teste hende.
- Hun ser dejlig ud!
- Hun vil gerne prøve.
Det skal hun nok bevise! Har
du lavet noget foran et kamera før?
Et par gange.
Men jeg vil virkelig blive en stjerne!
Det er den rette indstilning!
Vi kan vel sætte
os ned og teste hende.
Det lyde fint, sæt jer.
- Okay, læg din hånd her...
- Herligt, fortsæt!
Hvor skal du hen?
Gå en tur.
- Kom her!
- Ikke nu!
- Kom!
- Det er en herlig dag!
Virkelig? Du kan
gå på en tur senere.
Så er det for varmt!
- Du kan afkøle dig først. Kom...
- Ikke nu!
- Hej!
- Det er varmt i dag.
- Ja, meget.
- Du ser træt ud.
- Det er jeg også.
Kom med mig,
så behøver du ikke at gå så meget.
Ja, det burde jeg måske!
Vi kan have vores eget lille spil
hvis du vil. Den her er lavet til to.
- Det private spil lyder interessant!
- Mere end interessant, det lover jeg!
Hop ind!
- Siddeer du godt?
- Ja, nu køre vi!
Det er virkelig varmt i dag!
Hej, jeg hedder Philippe,
hvad hedder du?
- Gå ikke! Vent lidt!
- Lad mig være!
- Vent!
- Jeg vil bare snakke med dig!
- Jeg snakker ikke med fremmede!
- Jeg er Philippe!
- Hvad skla det betyde?
Jeg vil bare byde dig på
en drink, er det så forfærdeligt?
- Og hvad så bagefter?
- Jeg ved ikke...
- Bare en drink, så kører jeg dig hjem.
- Og det lover du?
- Ja!
- Sådan siger I allesammen.
- Ikke mig! Du kan stole på mig!
- Det her begynder at blive mærkeligt.
Jeg vil bare byde
dig på en drink! Kom nu!
- Lover du?
- Ja!