Jean Claude Dumas är en
berömd filmproducent som bor-
- med sin familj i
franska Cote d'Azur.
Caroline är Jean Claudes dotter,
en ung och ohämmad kvinna som-
- tillsammans med
Philippe, hennes bror-
- är vana vid attt
utnyttja hemhjälpen sexuellt.
Geraldine har just
anlänt från Paris för att besöka-
- sin faster och farbror, och för att
återhämta sig efter en tids sjukdom.
Vid kusten träffar hon Michel som
blir fullkomligt förälskad i henne-
Geraldine är inte
ute efter att bli kär-
- men Michel får henne att
känna saker hon aldrig känt förut.
Hennes faster varnar henne att
Michel är inget mer än en kvinnokarl.
Under tiden presenterar Philippe
sin nya flickvän för sin mor Sylvaine.
Sedan knullar han henne i trädgården
medan mamman tittar intressant på.
Michel stämmer träff med Geraldine.
Båda har så trevligt att de
bestämmer sig för att älska.
De blir båda förälskade och i sin
passion presenterar Michel henne-
- där hemma som sin blivande fru!
Michels syster Caroline och
hennes väninna spelar tennis-
- och de bevisar att de vet hur man
hanterar trädgårdsmästarens bollar!
Faktiskt är det så att
Caroline är på honom rätt ofta.
Jean Claude och Sylvaine
välkomnar de två turturduvorna-
- och trots att
de först verkar glada-
- svimmar Michels mor när
hon hör Geraldines efternamn.
Efter det försöker hon
sära på de två, med alla medel.
Ovetandes om Sylvaines elaka planer,
tror de att hon svimmar av trötthet-
- förstår de inte alls
vad det är som pågår.
Jean Claude försöker ta
reda på vad som är fel med sin fru-
- han är mycket
förstående och ömsint.
Hon säger att hon har
huvudvärk, och vill glömma alltihop.
Han bestämmer sig för att ge henne
lite av hans egen ofelbara terapi!
Under tiden kommer Charles, butlern
på husan när hon spionerar på dem.
Priset för hans tystnad är
en ordentlig genomkörare-
- och det får han sig
av den blyga husan!
Sylvaine försöker få
Michel att bryta med Geraldine.
Hon påstår att tösen inte
älskar honom tillräckligt mycket.
Michel som är mycket arg ber
sin far att få henne att ta reson.
Jean Claude
försöker men utan resultat.
Saken är att bara hon
känner till den hemska hemlighet-
- som gör att hennes sons
relation med Geraldine är omöjlig!
- Ja?
- Jag måste få prata med dig.
Det gäller min son, som du förstår.
Jag vet att ni inte borde vara ihop.
- Är han inne?
- Nej.
- Vad synd.
- Han var tvungen att gå ut.
Jag ville prata med er
bägge om nåt mycket viktigt.
Iså fall, är det
bäst att du kommer in.
- Vad gäller det?
- Ni måste tyvärr sluta träffas.
Det är ytterst viktigt!
Kom ihåg att jag är hans mor-
- och jag vill inte att
han ska komma till skada!
Du verkar glömma att jag också har
känslor. Jag är en del av hans liv-
- och vi älskar varandra!
Jag borde inte säga
det här, men han är din bror!
Vad?! Det kan han
inte vara! Det är omöjligt!
Jag tror dig inte!
Vad pratar du om?
Silvester Stevenson, handikappad,
och din mor är Louise Ground.
- Du måste tro mig, jag vet!
- Hur känner du till allt det här?
Kom och sätt dig här hos mig.
För 20 år sen var jag
singel och studerade fortfarande.
Jag delade lägenhet med Louise,
din mor. Det kanske du hört talas om.
Hon var gift med
en brittisk krigsrepporter.
Silvester Stevenson, som på grund
av sitt arbete aldrig var hemma.
Hon blev uttråkad och
eftersom hon behövde pengar-
- hade hon vilda... weekends.
Kom igen, betala mig!
Gör det bekvämt för dig.
Följ mig.
Du kan väl ge mig en fin
show för pengarna, gullet!
Bara lugn, du kommer
få valuta för pengarna.
Jag blir så jävla kåt av din kropp!
- Vänta ta inte av den än!
- Vad du än vill hjärtat.
- Trevligt att träffas!
- Detsamma!
Louise, din hora! Jag är trött på att
se dig knulla killar i samma säng-
- som jag måste sova i!
- Vad snackar du om?!
Det är min kropp och jag
gör vad jag vill med den!
- Varför måste prostituera dig så?
- Se på det här stället!
Om det inte vore för mig skulle vi
inte ha råd med den här lägenheten!
Du kanske har rätt, men det är mitt
ställe och jag är trött på att se-
- killar komma och gå hela tiden!
Jag kan inte ens bjuda hem nån-
- eftersom du alltid
håller på att knulla nån!
Jag är heller en hora än sitter
på mitt arsle hela dagarna-
- och väntar på att min
gullige man ska komma hem.
Det är som att prata med en
vägg! Jag sticker ner till stan!
Gå vart du vill, men du är
fan ta mig kall som en isbit-
- du skulle inte ens få en kuk om
du så tiggde och bad ute på gatan!
Och så var det var eviga dag. Samma
sak varje dag. Det var inte lätt.
Jag bestämde mig för att
visa henne att jag inte var frigid.
Jag gjorde nåt dumt, det vet jag nu.
Men jag var tvungen att visa henne.
Jag bestämde mig för
att få ett ligg samma kväll.
- Drick upp din Cola.
- Nej, den är fettbildande!
- Det är inte sant, raring.
- Så är det mamma.
- Vad blir jag skyldig?
- Ett ögonblick...
- Två drickor, det blir 900.
- Tack.
- Skattefritt!
- Behåll växeln!
- Välkomna igen!
- Hejdå!
- Tjenare!
- Hur är läget?
- Kul att se er!
- Skål!
Min Gud, se på den!
Den där skulle
jag inte ha nåt emot!
Inte jag heller!
- Hej!
- Vad får det lov att vara?
- Champagne!
- Har du vunnit på lotto?
- Nej jag är pank!
- Den här kostar pengar!
Dina vänner där
borta kan säkert bjuda mig!
- Dom är lika panka som du!
- Vill nån bjuda mig?
Du måste skämta!
- Jag tar hand om det.
- Tänker du betala?
- Visst, inga problem.
- Är du säker?
Champagne var
det, den bästa jag har!
Här har du ett glas,
det här är en fin sort!
Tror du hon häller i sig två?
- Ta det lugnt nu.
- Det ska jag, skål!
Tack för champagnen
killar, får jag slå mig ner?
- Visst.
- Tack.
Skål!
Kolla! Hon drack upp den!
Fan den är tom!
Nu livar vi upp stämningen!
Vem av er vill vara först?
Min väninna säger att jag
är frigid, men jag tror inte det!
Jag har ju fyra stycken här!
Kom igen killar vad väntar ni på?!
Hon är verkligen igång nu!
Damen, du kan väl lämna
lite åt bartendern också!
Senare bjöd hon med mig till en
mans hus. Det var hennes älskare.
Jag kände honom
inte eller så, men...
- Vad tycker du om huset?
- Det är så vackert.
Jag bjöd med en vän, du kommer
gilla henne hon heter Sylviane.
Sylviane, det här är Jean Claude.
- Hejsan.
- Trevligt att träffas.
- Vi kan väl ta en promenad.
- Gör ni det.
Han var ungefär 30 år
gammal, och väldigt snygg! Och rik!
Jag blev kär i honom.
Han var gift förresten, och bodde i
det fantastiska huset med sin fru.
Men hon reste en hel
del, så han hittade Louise.
Och knullade henne överallt. På
övervåningen, där nere, överallt!
Och det var jag som var tokig
i honom! Men han ville bara ha henne.
Din mor brydde
sig inte så mycket honom.
Stackars Louise, för henne
handlade det bara om sex och pengar.
Hon älskade att använda
poolen. De brukade gå dit och...
Han ansökte om skilsmässa
utan att veta att hon också var gift.
Och jag sa inget till
någon, men det var ett misstag.
Misstaget att inget säga...
Och jag fick betala dyrt för det.
Ingen av dem misstänkte nåt-
- och jag gick igenom ett helvete!
Men hur kunde nån av
dem misstänka nåt, jag var ju en vän!
Allt eftersom tiden gick,
blev jag mer och mer förälskad.
Jag älskade honom så
mycket, men han igonerarde mig.
Och det gjorde
bara saken värre för mig.
Jag led en lång tid. Du vet inte
hur det är att älska en man som...
Det kommer nån,
säg inte ett ord om det här!
Vi får fortsätta prata på terrassen
på Sofitel imorgon eftermiddag!
Vad gör du här?! Sa jag inte att du
skulle hålla dig borta från Geraldine!
Du har ingen rätt att säga
åt mig vad jag ska göra!
Lägg av, bägge två!
Men Geraldine ska
bli min fru, förstår du det!
Älskade, är du okej?
Jag är så ledsen för allt.
Hon har ingen rätt att göra
så, även om hon är min mor!
Lägg av, jag mår bra.
Nej, jag har huvudvärk.
- Ursäka mig.
- Är du okej?
- Här är ju stendött!
- Håll tyst och ät!
Det är bäst du går Maria.
Fan det här stinker,
jag går och ser på tv.
Vad är det som händer? Nåt
är fel och jag vill veta vad det är!
Jag står inte ut när
ni inte pratar med varandra!
Inte ens jag vet vad som
är fel, fråga din far. Han kanske vet.
Du vet mycket väl vad som är fel.
Tror du jag gillar att hålla på så här?
Jag är trött på den här skiten
mellan er. Jag går och lägger mig!
Se vad du har gjort!
Du är inte rättvis mot nån av oss!
Nu lägger du all skuld
på mig, när det är ditt eget fel!
Jag förstår dig inte! Du verkar vara
emot din son, jag förstår bara inte!
Du vet mycket väl vad som pågår!
Du vet att jag bara vill hjälpa honom!
Jag kan inte låte honom bli kär
i första bästa hora som dyker upp!
Det finns bara en sak att säga.
Michel är en bra grabb-
- han förtjänar inte det här.
Det gör inte Geraldine heller!
Du måste komma
ihåg att jag är hans mor.
Jag skulle göra vad som
helst för att se honom lycklig.
Så låt mig fortsätta,
och lägg dig inte i. Okej?
Jag hoppas du har rätt, men
kom ihåg att han är mycket ung.
Hej Charles! Vad gör du
ikväll? Vilka är dina vänner?
Jag trodde du skulle
komma in till mitt rum ikväll.
Mina vänner dök upp
och ville spela poker.
Låt mig få spela klart, så kommer
jag till dig senare. Det lovar jag!
Om ni vill spela kort, kan ni
väl spela stripp-poker med mig!
- Hur mår du idag?
- Okej.
- Har du sovit gott?
- Ja.
Sluta är du snäll.
- Jag har ingen lust just nu.
- Är det nåt som är fel?
Nej, inget. Jag har ett
viktigt möte. Du förstår, eller hur?
- God morgon Sylvaine.
- Sätt dig. Vill du ha kaffe?
Jag är redan på nummer två,
jag kan inte sluta tänka på allt!
Hela historien är mycket störande.
Jag kunde inte sova.
Jag är ledsen, men jag ville
du skulle veta för Michels skull-
- och för dina framtida barn.
Men det är mycket jag inte
har berättat om din far och mig.
Jag vill veta mer om
min biologiska mamma, och min far.
Den engelske krigsreportern!
För mig är han den ende far jag haft.
En dag fick din mor ett brev,
där det stod att hennes man-
- hade blivit allvarligt skadad och att
han befann sig på sjukhus i London.
Hon skulle åka dig genast.
Jag var där den dagen...
Hej Sylvaine.
Du måste haft kul igår
kväll, du ser ut att må bra.
- Det här kom just till dig.
- Tack, jag får se.
- Var är Jean Claude?
- I New York på affärer.
- Hans resor är fan så jobbiga.
- Din man då? Några nyheter?
Nej, han är också borta.
Jag börjar bli trött på situationen.
Du vet vad jag menar,
jag önskar han kunde komma hem.
Vad skulle hända
med Jean Claude iså fall?
Jag skulle inte
träffa honom lika mycket.
- Vad är det?
- Åh, Herre Gud!
Vad är det?
Var inte orolig,
han kommer klara sig, han är stark.
- Men hans ben!
- Du får ta nästa plan till London!
- Han håller på att dö!
- Nej, han kommer klara sig!
Men sanningen var att han var i fara
och hon var tvungen att resa genast.
Eftersom Jean Claude var i New York
och hon kunde inte nå honom-
- så lämnade hon ett brev där
hon förklarade hela situationen.
Jag visste inte vad jag skulle
göra, jag visste han skulle oroa sig-
- jag bestämde mig för att förstöra
brevet, och berätta att hon var gift.
- Sylviane?
- Vad är det Louise?
Kan du ge honom det
här brevet, till Jean Claude?
- Självklar.
- Jag måste åka nu.
Ring så fort du
kommer fram till London. Okej?
- Okej.
- Det kommer att bli bra.
När han kom tillbaks,
berättade jag att Louise var gift-
- och att hon åkt för att
tillbringa helgen med sin man.
- Nån hemma? Sylviane? Louise?
- Jag är här Jean Claude.
- Hur är det? Jag är tillbaks!
- Härligt!
- Är Louise där ute?
- Hon är inte här.
- Vad?
Är det problem?
Var är hon?
Jag har tyvärr tråkiga nyheter, jag
skulle sagt nåt för längesen-
- men jag visste inte hur.
Du kommer inte tycka om det här.
Louise är gift, jag är så
ledsen. Hon är med honom nu.
Vad?! Är Louise gift?!
Det har hon aldrig sagt nåt om!
Det var bara jag som
visste, jag kunde inget säga!
Jag tror inte det här är
sant! Vart har hon åkt? Varför?
Hennes man ringde och insisterade
på att hon skulle komma till London.
Bli inte arg på mig! Det är inte
jag som har lurat dig hela tiden!
- Du visste det hela tiden!
- Jag?!
- Det är ditt fel din subba!
- Kom tillbaks! Lyssna på mig!
Han var vansinnig!
Och jag förstod det eftersom han
tagit ut skilsmässa utan att veta-
- att hon varit gift hela tiden!
Han stack, asförbannad
på mig och resten av världen.
Den natten tog han
sig en rejäl fylla, och...
Det här ser fint ut!
Hallå där!
Jag har ett litet
jobb för dig här nere!
Några problem?
Jag vet inte vad som hände
efter det, men han kom hem full.
Jag låg redan i säng, och väntade
mig inte att han skulle komma.
Som du kanske förstår,
visste jag inte vad jag skulle göra...
- Vad hände?
- Så sent är det inte!
Du borde nog sova ruset av dig.
Ska jag massera dig?
- Nej, lämna mig ifred, jag är trött!
- Trött?!
Du är ett hopplöst fall!
Du kommer må bättre imorgon bitti.
Det ska jag se till.
- Det är jag Sylvaine.
- Hur är det Louise?
Inte så bra. Min man är sämre och
jag kan inte lämna honom här ensam.
Jag måste ta hand om honom. Men
jag oroar mig för Jena Claude också-
- jag sa i brevet att jag bara
skulle vara borta i ett par dar-
- men det kommer ta tid här
i London. Vad ska jag göra?
- Han är inte tillbaks ännu.
- Jag är orolig.
Var inte det.
Jag ska se till så
han är nöjd och glad.
- Ställer du upp för mig?
- Ja, jag fixar det.
Det viktigaste är att
din man blir bättre. Okej?
Jag uppskattar verkligen
det här. Du är en sann vän.
Vad skulle jag göra utan dig?! Hejdå!
Hej, har du penna och papper?
Jag vill skriva en lapp till Louise.
- Här.
- Tack.
- Vill du ha lite kaffe?
- Ja, det skulle vara gott.
- Här har du ditt kaffe.
- Tack Sylvaine.
Kan du ge den här till henne?
Det är viktigt... Du vet vad jag menar!
- Ger du den till henne?
- Visst ska jag göra det!
Jag måste utomlands i
en vecka, och jag åker imorgon.
Som du vet,
saknar jag Louise mycket!
Ända sen hon åkte har
jag varit alldeles förvirrad.
- Jag älskar henne, fattar du?
- Visst gör jag det!
- Jag visste att du skulle förstå!
- Det gör jag.
Jag måste sticka,
jag kommer om fem dar. Okej?
- Ha en trevlig resa.
- Vi ses. Ge den här till henne.
En vecka senare, kom han hem men
jag sa att hon inte kommit tillbaks.
Att hon var nog med sin man och
inte brydde sig om honom längre.
Det gjorde honom ännu argare,
det var också en dum sak att göra.
Det förstår jag nu. Jag vet inte, jag
har gjort så många misstag i livet.
Men jag har
alltid betalat dyrt för dem.
Jag försökte stilla hans
smärta, men han nobbade mig.
Han älskade din mor, han blev
deprimerad och var ute hela nätterna.
Han visste inte
vad han skulle ta sig till.
Jag tittar men det gör
ingenting för mig killar. Vad säger ni?
Snygg röv. Fin fitta också.
Jag skulle kunna gå ett par rundor!
- Vad tycker ni?
- Jag vet hur det kommer gå!
Lämna mig ifred!
Stick!
Äh, jag sticker härifrån!
En vecka senare ringde
Louise och frågade om Jean Claude.
Jag sa att han inte
ville träffa henne igen.
- Sylvaine? Är Jean Claude tillbaks?
- Ja, men han vill inte prata med dig.
- Sa han det till dig?
- Ja, tyvärr.
- Jag förstår, det har gått lång tid.
- Jag är ledsen för din skull.
- Det gör inget.
- Okej, hejdå.
- Jean Claude...
- Har du hört från Louise?
Ja, hon ringde för ett par dar sen,
hon sa att hon aldrig mer vill se dig.
- Varför gör hon såhär?
- Jag vet inte.
Kom in. Du ser trött ut.
Och han stannade
hos mig. Vi gifte oss.
En månad senare ringde hon och sa
att hon väntade Jean Claudes barn.
Men hon skulle låta
sin man tro att det var hans.
Hej, det är Louise. Jag tänkte du
ville veta att jag ska ha barn.
Men oroa dig inte,
även om det är Jean Claudes-
- tänker jag övertyga min man att
det är hans så kommer han aldrig-
- få reda på nåt om mig och Jean
Claude eller att barnet inte är hans.
Var inte orolig.
Jag vet att han är lycklig.
2 år senare ringde hon och berättade
att hon hade en tös, Geraldine.
Vid den tidpunkten
väntade jag också barn.
- Hej, vem är det? Louise!
- Jag mår bra!
Jag mår härligt,
jag är i åttonde månaden!
- Jag fick en flicka, Geraldine!
- Vilket vackert namn!
Jag väntar en pojke,
han ska heta Michel.
- Jag är glad för din skull!
- Jag har dig att tacka!
- Jag måste sticka, vi ses!
- Hejdå.
Nu förstår du varför jag
har betett mig som jag gjort.
Jag måste skydda min son,
och dig från en hemsk synd!
Jag är ledsen att det blev så här.
Men jag var tvungen att berätta.
Du får aldrig mer
träffa Michel. Förstår du det?
Det skulle bli problem om ni
fick barn. Håller du inte med mig?
- Jag måste prata med min mamma.
- Det borde du. Gör det.
- Hej älskling.
- Var har du varit?
- Jag träffade Geraldine.
- Du skulle ju hålla dig borta!
Låt mig förklara, hon ringde
mig och sa att hon ville träffa mig.
- Ringde hon?
- Ja, hon sa det var viktigt.
- Vad kunde det vara?
- Hennes mor är en vän till mig.
Vi studerade
tillsammans för många år sen.
Tro mig, Geraldine är
dotter till en gammal vän.
Dessutom är hon redan gift! Du måste
tro mig min son! Hon älskar inte dig!
Låt mig vara! Låt mig vara!
Men Michael, du måste tro
mig, jag vill bara ditt bästa!
Hennes mor berättade det. Geraldine
förnekade det inte! Lyssna på mig!
Det var på tiden att du ringde.
Jag har väntat på att höra från dig!
Du är inte lite fräck! Var har du
varit? Du lämnade mig i sticket!
Jag har inte glömt dig. Du vet
hur mycket jag alltid jobbar. Alltid!
Förlåt mig! Du vet att jag älskar dig!
Jag saknar dig, kan vi inte ses idag?
Varför just idag? Be mig!
Om du vill träffa mig måste du be!
Snälla, kom hem till mig!
- Okej.
- Kommer du?
- Menar du allvar?
- Ja, jag väntar på dig.
Du anar inte hur
mycket jag saknat dig!
- Har du saknat mig?
- Ja, men du har ju inte hört av dig-
- jag visste inte vad jag skulle tro!
Jag tänkte att du
kanske träffat nån annan!
Geraldine! Älskling! Kom till mamma!
Jag är så glad att se dig igen!
- Vad är det? Har du problem?
- Nej.
- Berätta för mig. Vad är det?
- Jag träffade en kille och blev kär.
- Hans namn är Michel Dumas.
- Vad är det för fel med det?
Hans far gjorde
dig med barn, eller hur?
Vem har sagt det?
Det gjorde han, men det var
många år sen. Du är inte det barnet!
Kom, så ska jag förklara.
Ja, jag hade ett förhållande med
Jean Claude Dumas i många år.
Och ja, han gjorde mig med
barn, men du är inte det barnet.
Din far är Silvester Stevenson.
Och han är engelsk.
När han var med om den
hemska olyckan med landminan-
- åkte jag till
London för att träffa honom.
Det var då jag fick
reda på att jag var gravid.
När jag såg honom på sjukhuset
insåg jag att jag fortfarande-
- älskade honom och att jag inte
kunde få ett barn som inte var hans.
Så jag bestämde mig för en abort.
Men jag sa inget till nån-
- för jag var rädd att din far skulle få
reda på det. Jag ville inte såra honom.
När han kom ut från sjukhuset,
återgick vi till vårt gifta liv-
- och så blev du till.
- Mamma, du har gjort mig så glad!
- Älskade barn, jag är ledsen!
- Vad vill du?
- Jag måste prata med dig!
Stick!
Jag vill inte prata med dig, det
hjälper varken dig eller mig!
- Snälla, öppna dörren!
- Vad vill du mig?
Öppna dörren!
- Jag vet allt!
- Du måste lyssna på mig!
- Jag vet att du har en man!
- Det har jag inte.
Jag har aldrig varit gift! Du
måste tro mig! Allt är ett misstag!
Jag bryr mig inte, jag vet allt!
Mor berättade allt om ditt sjuka liv!
Jag är inte gift! Din mor hittade på
allt på grund av ett dumt misstag-
- som min mor
begick för flera år sen!
Jag kan inte tro det,
min mor berättade...
Hon hittade på allt.
Förlåt!
Jag är så ledsen!
Följ med in!
Det är vad som
hände, hela historien.
Jag är glad att
du rett ut allt med din mor.
Jag med, tro mig!
Nu behöver vi aldrig mer oroa oss!