Jean-Claude Dumas
is een rijke producer...
die met z'n gezin aan
de Cte d'Azur woont.
Caroline is Jean-Claude's dochter,
een geile, ongeremde jongedame...
die samen met haar broer Philippe
't dienstmeisje pleegt te misbruiken.
Geraldine is over uit Parijs
om haar oom en tante te bezoeken...
en te herstellen van
een lichte ziekte.
Op de boulevard ontmoet ze Michel,
die dolverliefd op haar wordt.
Ze is niet op zoek naar liefde...
maar Michel geeft haar een gevoel
dat ze bij niemand ooit heeft gehad.
Haar tante waarschuwt haar:
Michel is gewoon een versierder.
Philippe stelt z'n nieuwe vriendin
voor aan z'n moeder, Sylviane...
en neukt haar in de tuin, terwijl
z'n moeder belangstellend toekijkt.
Michel maakt een afspraakje
met Geraldine.
Ze hebben het zo naar hun zin,
dat ze besluiten te vrijen.
Ze worden beiden knalverliefd.
Michel stelt haar zelfs thuis voor...
als z'n aanstaande. Zus Caroline
en haar vriendin gaan tennissen...
en laten zien hoe ze de ballen
van de tuinman behandelen.
Caroline maakt trouwens wel vaker
een wip met hem.
Jean-Claude en Sylviane ontvangen
hen. Ze lijken in hun nopjes te zijn.
Maar Sylviane valt flauw
als ze Geraldine's achternaam hoort.
Ze zal alles in het werk stellen
om de twee uit elkaar te krijgen.
Niemand kent haar boze plannen. Het
flauwvallen houden ze op vermoeidheid.
Ze hebben totaal geen vermoeden.
Jean-Claude wil weten wat z'n vrouw
scheelt en toont zich zeer liefdevol.
Ze zegt dat ze hoofdpijn heeft
en de hele kwestie wil vergeten.
Jean-Claude behandelt haar volgens
zijn eigen, nimmer falende therapie.
Charles, de butler...
betrapt het dienstmeisje
terwijl ze het echtpaar begluurt.
Hij wil wel zwijgen voor een wip.
Zo offert de bediende zich op om
het schuchtere meisje mores te leren.
Sylviana probeert alles om Michel
te laten kappen met Geraldine.
Die houdt niet genoeg van hem,
zegt ze.
Michel is woedend en vraagt z'n vader
met Sylviana te praten.
Jean-Claude probeert het,
maar ze gaat er niet op in.
Alleen zij kent 't vreselijke geheim...
dat de relatie van haar zoon
onmogelijk maakt.
Sorry, maar ik wil je even alleen
spreken. Het gaat om m'n zoon.
Deze relatie is niet in orde.
Is hij thuis?
Jammer.
- Hij moest weg.
Ik moet jullie allebei spreken
over een belangrijke kwestie.
In dat geval: Kom binnen.
Wat is dit nou allemaal?
Jullie moeten de relatie verbreken.
Het kan niet anders.
Ik ben z'n moeder, en wil niet
dat hij gekwetst wordt.
Je vergeet dat ik ook gevoelens heb.
Ik ben een deel van z'n leven,
en we zijn verliefd.
Ik zou het niet mogen zeggen,
maar het moet: Hij is je broer.
Dat kan niet. Dat is onmogelijk.
Het kan niet. Wat zeg je nou toch?
Silvester Stevenson. Hij is invalide.
Je moeder is Louise Ground.
Geloof me maar, het is zo.
Hoe weet jij dat dan allemaal?
Kom eens hier zitten.
Zo'n 20 jaar geleden was ik nog
vrijgezel. Ik studeerde.
Ik had 'n flat met Louise, je moeder.
Dat weet je misschien.
Zij was getrouwd met een Britse
oorlogsverslaggever...
Silvester Stevenson.
Door z'n werk was hij nooit thuis.
Hoe dan ook,
ze verveelde zich nogal eens...
en aangezien ze geld nodig had...
Eerst betalen.
Maak het je gemakkelijk.
Deze kant op.
Krijg ik 'n goeie show voor dat geld?
Ja hoor, maak je geen zorgen.
Ik word echt bloedgeil van
dat lijf van je.
Wacht.
Hou nog even aan.
Je zegt het maar, schat.
Laat 's wat meer zien
van dat lekkere lijf.
God, wat maak je me geil.
Kom nu hier en zuig me af.
Kom hier.
Laat maar 's zien wat je kan.
Pijp me goed.
Zuigen maar.
Zalig.
Fantastisch.
Geweldig.
Uit de kunst.
Je doet het geweldig.
Fantastisch.
Goed zo, schat.
Tijd om te neuken nu.
Toe dan, laat je gaan.
Sneller bewegen.
Blijf bewegen.
Goed zo, liefje.
Je bent net een vulkaan.
Ongelofelijk, zo lekker
heb ik 't nog nooit gehad.
Toe maar, je doet het geweldig.
Toe dan.
Maak me klaar.
Het was me een genoegen.
- Mij ook.
Dag schoonheid.
Ik ben het zat dat jij kerels neukt
in het bed waarin ik moet slapen.
Het is mijn lijf en
ik doe ermee wat ik wil.
Waarom prostitueer je je?
Moet je zien wat een bende.
Als ik dit geld niet binnenbracht,
woonde je hier niet eens.
Kan zijn, maar ik woon hier ook,
en die kerels lopen de deur plat.
Ik kan iemand uitnodigen.
Jij ligt altijd te naaien.
Liever een slet dan de hele dag braaf
te wachten tot manlief thuiskomst.
Ik kan net zo goed
tegen een muur praten.
Ik ga lekker de stad in.
Ga maar, je blijft toch
zo frigide als een ijsberg.
Geen man wil z'n pik in je steken,
zelfs niet als je erom smeekt. Sufkut.
En zo ging het elke dag.
Het viel niet mee voor mij.
Op een dag besloot ik te bewijzen
dat ik niet frigide was.
Toen heb ik iets stoms gedaan.
Die nacht besloot ik uit te gaan
en me te laten neuken.
Ik ga trainen. Drink je Cola op.
Daar word je dik van, mam.
Je bent ongelofelijk.
- Je wordt er echt dik van.
Wat krijgt u van mij?
- Ik kom eraan.
Twee drankjes, dat is 900.
- Het gaat hard met je geld.
Laat maar zitten.
Tot ziens.
Ik verveel me de klere.
Alles kits, jongens?
Leuk dat jullie er zijn.
Moet je dat zien.
Wat een lekker stuk neukvlees.
Dat is niet misselijk.
- Daar zaten we op te wachten.
Daar wil ik wel een paar uurtjes
mee doorbrengen.
Anders ik wel.
Wat mag het zijn?
- Champagne.
Loterij gewonnen?
- Ik ben blut.
'T Is niet gratis.
- Een van de heren trakteert me wel.
Die zijn ook blut.
Wie biedt dit meisje
een fles champagne aan?
Dat lukt nooit.
Ik betaal wel. Neem twee flessen.
Betaal jij?
Geen probleem.
Weet je het zeker?
Dan krijg jij champagne.
Dit is m'n beste champagne.
Hier is je glas.
Prima spul.
Zou ze twee flessen op kunnen?
Vast niet.
De vraag is: Zou ze ons allevier
aankunnen?
Ze ziet eruit om op te vreten.
Kalm aan, h?
- Ja hoor. Op je gezondheid.
Bedankt voor de champagne, jongens.
Mag ik erbij komen?
Neemt u plaats.
Daar gaat ie.
- Op je gezondheid.
Moet je kijken.
- Ze spuugt er niet in.
Verdorie, hij is leeg.
Een beetje leven in de tent.
Wie wil er het eerst?
Volgens m'n vriendin ben ik frigide,
maar dat geloof ik niet.
Vier kerels voor mij alleen.
Waar wachten jullie op?
Nou zijn ze niet meer te houden.
Krijgt de barman ook wat?
Godsamme, wat is dit lekker.
Ga door met pijpen.
Schiet op, we willen allemaal.
Geile teef.
Ga even opzij.
Ga door met pijpen.
Blijf pijpen, je doet het geweldig.
Dit is te gek.
Ga zo door.
Een paar dagen later nodigde ze me
uit bij iemand thuis: Haar minnaar.
Ik kende hem totaal niet, maar...
Hoe vind je het huis?
- Echt heel mooi.
Ik heb m'n vriendin Sylviane
meegebracht. Je vindt haar vast leuk.
Dit is Jean-Claude.
Jullie kunnen 't vast wel vinden.
Dag Sylviane.
- Het is me een genoegen. Echt.
O ja?
Zullen we een eindje wandelen?
- Ja, gaan jullie maar.
Hij was dertig en erg knap,
en ook nog eens rijk.
Ik werd verliefd.
Hij was ook getrouwd. Hij woonde in
dat schitterende huis met z'n vrouw.
Maar ze was vaak op reis.
Hij neukte Louise overal.
Boven, beneden - overal.
Ongelofelijk.
Terwijl ik gek op hem was.
Maar hij wilde alleen haar.
Je moeder gaf niet echt om hem.
Voor haar telden alleen sex en geld.
Ze hield van het zwembad.
Ze waren er vaak te vinden.
Goed zo.
Ik weet niet wat er gebeurde.
Het was zo maf.
Hij vroeg scheiding aan. Hij wist niet
dat zij ook getrouwd was. Ik zei niks.
Maar daar ging ik in de fout.
De fout...
van niks zeggen.
Ik heb ervoor geboet. En aangezien
zij beiden niets vermoedden...
ging ik door een hel.
Hoe had iemand ook iets kunnen
vermoeden? Ik was haar vriendin.
Ik werd alleen maar meer verliefd.
Ik was zo dol op hem...
maar hij negeerde me. Dat maakte
de dingen des te gecompliceerder.
De marteling ging door. Als je wist
wat het is, te houden van een man...
Daar komt iemand. Zwijg hierover.
We praten morgen verder.
Wat wil je? Laat haar met rust,
heb ik gezegd.
Jij hebt mij niet te commanderen.
- Ze is m'n toekomstige vrouw.
Je weet niet eens waar het over ging.
Lieverd, gaat het?
Sorry, maar dit mag ze niet doen,
ook al is ze m'n moeder.
Hou erover op, met mij is niks.
Nee, ik heb koppijn.
Sorry...
Is er echt niks?
Het lijkt hier wel een sterfhuis.
- Hou je mond, eet door.
Ga maar liever, Maria.
Klotezooi. Ik ga TV kijken.
Godverdomme...
Wat is hier nou aan de hand?
Er is iets. Ik wil weten wat.
Jullie zeggen niks tegen elkaar.
Ik weet 't zelf niet eens. Vraag maar
aan je pa, misschien weet die het.
Je weet verdomd goed wat er is.
Denk je dat het leuk is om dit
dag aan dag te moeten meemaken?
Ik word gek van dat gezeik
van jullie. Ik ga slapen.
Zie je? Je behandelt de anderen
ook unfair.
Nou krijg ik de schuld van alles,
terwijl het aan jou ligt.
Ik snap niet waarom je
je zoon tegenwerkt.
Het gaat me echt m'n pet te boven.
Je snapt het best.
Ik hou van hem en wil hem helpen.
Ik wil niet dat hij verliefd wordt
op de eerste de beste hoer.
Ik zeg alleen dit: Michel is een
goeie jongen. Hij verdient dit niet.
En dat geldt ook voor
dat meisje Geraldine.
Ik ben z'n moeder. Ik heb er alles
voor over om hem gelukkig te zien.
Laat me gewoon doen wat ik doen moet,
en hou je er verder buiten.
Ik hoop dat je gelijk hebt.
Hij is jong, vergeet dat niet.
Dag Charles, wat voer je uit?
Wie zijn je vrienden?
Je zou toch naar mij toe komen?
M'n vrienden kwamen plotseling langs
om te pokeren.
Laat me dit spelletje even afmaken,
dan kom ik straks naar je kamer.
Als jullie willen kaarten, laten we
dan met z'n allen strippoker spelen.
Kijk toch eens.
- Wat?
Gaat het weer?
- Ja hoor.
Lekker geslapen?
Daar heb ik nu geen zin in.
Is er iets?
- Nee.
Maar ik heb zo een afspraak.
Dat begrijp je toch wel?
Dag Sylviane.
- Dag Geraldine. Ga zitten.
Zin in koffie? Ik zit al aan m'n
tweede kop, ik heb 't nodig.
Je verhaal heeft me flink aangepakt.
Ik lig er 's nachts wakker van.
Sorry, maar ik moest het vertellen
met het oog op jullie kinderen.
Maar ik heb nog meer te vertellen
over je vader en mij.
Over m'n biologische moeder
en m'n vader...
de Engelse oorlogscorrespondent.
Voor mij is hij alleen m'n vader.
Je moeder kreeg bericht dat je vader
op een landmijn was gelopen.
Hij lag in 'n Londens ziekenhuis. Ze
moest er direct heen. Ik was er ook.
Dag Sylviane.
Zeker een leuke avond gehad?
Je ziet er goed uit.
Ja, het was leuk.
- Deze is voor je gekomen.
Waar is Jean-Claude?
- Naar New York voor zaken.
Ik word gek van die tripjes.
- Nog iets gehoord van je man?
Nee, die is ook weg.
Ik word dit gedoe een beetje zat.
Kwam hij maar thuis.
- Wat gebeurt er dan met Jean-Claude?
Die zou ik zoveel mogelijk
blijven zien.
Wat is er?
Wat is er dan?
O God... Stil maar,
hij haalt het wel, hij is sterk.
Maar z'n benen.
Je moet onmiddellijk naar Londen.
- Hij gaat dood.
Het komt wel goed,
hij gaat heus niet dood.
Maar hij was in levensgevaar,
ze moest er meteen heen.
Ze kon Jean-Claude niet bereiken.
Ze liet een brief voor hem achter.
Ik wist dat hij zich niet
om haar zou bekommeren.
Ik verscheurde de brief en zei tegen
Jean-Claude dat ze getrouwd was.
Sylviane?
Wat is er, Louise?
Wil je deze brief
aan Jean-Claude geven?
Natuurlijk.
Ik moet gaan.
Bel me zodra je in Londen aankomt.
Het komt wel goed.
Toen hij thuiskwam,
zei ik dat Louise was getrouwd...
en dat ze het weekend weg was
naar haar man.
Is er iemand thuis? Sylviane? Louise?
Hier ben ik.
- Hoe gaat het?
Goed? Mooi zo.
Ik ben lekker terug.
- Fijn.
Is Louise achter?
- Nee, ze is er niet.
Problemen?
Waar is ze dan?
- Ik heb slecht nieuws voor je.
Ik kon 't je eerder niet vertellen.
Nu moet ik wel.
Hou je vast.
Louise is getrouwd.
Ze is nu bij hem.
Is ze getrouwd?
Daar wist ik niks van.
Ik durfde het niet te zeggen.
- Dit is niet te geloven.
Waarom is ze weggegaan?
Waarom op zo'n manier?
Haar man belde. Hij wilde per se dat
ze het weekend bij hem in Londen was.
Maar je moet niet boos zijn op mij.
Jij wist het. Het is jouw schuld.
Luister nou even.
Kom hier en luister naar me.
Hij was razend. Logisch:
Hij was nota bene
voor Louise gescheiden.
Hij liep 't huis uit,
kwaad op alles en iedereen.
Die nacht zette hij
de bloemetjes buiten.
Dit ziet er niet slecht uit.
Kom 's hier.
Ga jij daar maar eens aan de gang.
Geen probleem toch?
Laat me 's aan die tieten zuigen.
Doe wat je wilt.
Het is gewoon te lekker.
In elk geval kwam hij
straalbezopen thuis.
Ik lag al in bed
en verwachtte hem helemaal niet meer.
Ik wist niet wat ik moest doen.
Weet je wel hoe laat het is?
Zo laat is het niet.
- Slaap maar 's goed je roes uit.
Ik zal je een beetje masseren.
Laat me met rust, ik ben moe.
Laat me.
- Je bent hopeloos, jij.
Welterusten, lieverd.
Morgenochtend voel je je wel beter.
Daar zorg ik voor.
Met mij.
- Hoe is het, Louise?
Niet best.
M'n man is er slecht aan toe,
ik kan hem niet alleen laten.
Ik moet hem verzorgen.
Maar Jean-Claude? Ik heb geschreven
dat ik een paar dagen weg ben...
maar ik vrees dat ik hier voorlopig
vastzit. Wat moet ik nou?
Hij is nog niet terug.
- Ik maak me zorgen.
Dat hoeft niet.
Ik verzin wel een goeie smoes.
- Wil je dat doen?
Ja, dat komt wel in orde,
maak je maar geen zorgen.
Het voornaamste is nu
dat je man herstelt.
Ik waardeer dit ontzettend.
Jij bent pas een vriendin.
Wat moest ik zonder jou?
Heb je pen en papier voor me?
Ik wil Louise schrijven.
Alvast bedankt.
Alsjeblieft.
Wil je koffie?
- Ja, heel graag.
Je koffie.
Wil jij deze aan haar geven?
Het is erg belangrijk en...
Wil jij het haar geven?
Ja hoor, ik zal 'm aan haar geven.
Ik moet morgen voor een week
naar het buitenland.
Ik mis Louise heel erg.
Ik ben helemaal in de war
sinds ze weg is.
Ik hou van haar, begrijp je?
- Tuurlijk.
Ik wist dat je het zou begrijpen.
Ik moet echt gaan.
Ik ben terug over een dag of vijf.
Goeie reis.
- Tot kijk.
Geef je 'm aan haar?
- Dat komt voor elkaar.
Een week later kwam hij inderdaad
weer thuis.
Maar ik zei dat ze nog steeds
bij haar man was...
en dat ze gewoon niks om hem gaf.
Maar toen werd hij nog razender.
Stom van me, achteraf gezien.
Ik heb veel fouten gemaakt in m'n
leven en er altijd zwaar voor geboet.
Ik probeerde z'n pijn te verzachten,
maar hij was zo verliefd op je moeder.
Hij hing rond in het nachtleven en
wist niet wat hij met haar aan moest.
Kijken doet me weinig.
Jullie wel?
Lekkere kontjes, lekkere poezen.
Daar wil ik best even mee stoeien.
Jij hebt altijd een grote mond,
maar je maakt nooit iets klaar.
Ik ben er helemaal klaar voor.
Laat maar komen.
Blijf van me af.
Hoepel op jij.
Ik smeer 'm, jongens.
Wie gaat er eerst? Ik?
- Toe maar.
Kom eens even hier.
Ja, kom, het is dringend.
Kom dan hier.
Ik heb m'n pik al klaarstaan.
Ik begon al aardig honger te krijgen.
Een week later informeerde Louise
naar Jean-Claude.
Hij wil je niet meer zien, zei ik.
Sylviane? Is Jean-Claude terug?
Ja, maar ik vrees
dat hij je niet meer wil zien.
Heeft hij dat zelf gezegd?
- Ik vrees van wel.
Ik snap het wel.
Het heeft ook zo lang geduurd.
Ik vind het rot voor je.
- Laat ook maar.
Jean-Claude.
- Lets gehoord van Louise?
Ze belde een paar dagen geleden.
Ze wil je niet meer zien.
Wat bezielt haar nou?
- Ik weet het niet.
Ik kan het gewoon niet geloven.
Kom maar binnen, kom bij mij.
Je ziet er moe uit.
Kom.
Hij bleef bij mij en we trouwden.
Een maand later belde ze.
Ze was zwanger van Jean-Claude...
maar zou doen alsof 't
van haar man was.
Met Louise. Ik wou even zeggen
dat ik zwanger ben.
Het is van Jean-Claude,
maar ik doe of 't van m'n man is.
Hij zal nooit te weten komen
dat het kind niet van hem is.
Maak je geen zorgen.
Hij is nu gelukkig en...
Twee jaar later belde ze.
Ze had een dochter Geraldine, zei ze.
Ik was toen ook zwanger.
Hallo, met wie?
Louise. Hoe is het?
- Prima. Met jou?
Verschrikkelijk goed.
Ik ben acht maanden zwanger.
Ik heb een dochter. Geraldine.
- Mooie naam.
De mijne wordt een jongen. Michel.
- Ik ben zo blij voor je.
Ik ook. En ik heb het allemaal
aan jou te danken.
Ik moet opschieten. Tot kijk.
Nu begrijp je waarom ik zo deed.
Ik wilde m'n zoon en jouw
behoeden voor de schande.
Het spijt me dat het zo moest zijn...
maar ik voelde me verplicht
het te vertellen. Het spijt me.
Dus je moet Michel niet meer zien.
Het moet echt afgelopen zijn.
Dat begrijp je toch wel?
Het zou een probleem zijn
als je ooit een kind kreeg.
Vind je ook niet?
Dat zou echt een ernstige zaak zijn.
Snap je het nu?
Ik moet met m'n moeder praten.
Ja, ga met je moeder praten.
Dag mama.
Dag schat.
- Waar was je?
Ik heb gepraat met Geraldine.
- Dat heb je niet te doen.
Ogenblik. Zij belde mij
om me te spreken.
Zij belde jou?
- Ja.
Ze had iets belangrijks.
- Wat dan wel?
Haar moeder was een vriendin van me.
We waren studiegenotes.
- Wat is dat voor kul?
Geloof me nou, Geraldine is
de dochter van een vriendin van me.
En ze is al getrouwd.
Geloof me nou.
Laat me met rust.
- Je moet me geloven.
Haar moeder zei dat ze getrouwd was.
Geraldine ontkent 't niet.
Ik heb al twee weken
niks van je gehoord.
Je hebt wel lef. Waar was je?
Je hebt me mooi laten zitten.
Ik ben je echt niet vergeten.
Maar ik ben altijd maar aan het werk.
Vergeef me. Ik hou echt van je.
Ik wil je zien. Ik mis je.
Kan ik je vandaag niet zien?
Waarom per se vandaag?
Smeek erom. Als je me vandaag
wilt zien, moet je erom smeken.
Goed. Kom alsjeblieft, alsjeblieft
naar mij toe.
Goed dan.
- Kom je echt?
Meen jij het echt?
- Ja, ik wacht op je.
Als je wist hoe ik je hebt gemist...
Heb jij mij ook gemist?
Natuurlijk, maar je had zo lang niet
gebeld. Wat moest ik denken?
Ik dacht, misschien heb je een ander.
Doe maar wat je wilt.
Tast toe.
Doe precies wat je wilt.
Geef me al je zaad, schat.
Toe dan, douw 'm erin.
Geef het.
Geraldine, lieveling.
Kindje van me.
Wat heerlijk je te zien.
Wat is er? Zit je ergens mee?
Vertel dan, wat is er?
Ik ben verliefd op een jongen.
Hij heet Michel Dumas.
Wat is daar mis mee?
- Je was zwanger van zijn vader.
Van wie heb je dat?
Het is zo, al is het lang geleden.
Maar dat kind ben jij niet.
Ik zal je vertellen hoe het zit.
Ja, ik had jarenlang een relatie
met Jean-Claude...
en werd zwanger van hem.
Maar dat kind ben jij niet.
Jouw vader is Sylvester Stevenson,
een Engelsman.
Toen hij op een landmijn gelopen was,
ging ik hem opzoeken in Londen.
Ik bleek toen zwanger te zijn.
Toen ik hem weer zag, voelde ik me
nog steeds verliefd op hem.
Ik wilde geen kind van een ander
en besloot tot een abortus.
Ik zei niks, omdat ik je vader op
geen enkele manier wilde kwetsen.
Toen hij hersteld was, zetten we
ons huwelijk voort, en toen kwam jij.
Wat ben ik daar blij om.
Arme schat. Het spijt me.
Wat moet je? Blijf daar.
Hoepel op, ga naar huis.
Ik wil je niet spreken, daar hebben
wij geen van beiden wat aan.
Krijg de klere.
Doe alsjeblieft open.
- Wat moet je nog van me?
Doe dan open.
Ik weet alles.
Bijvoorbeeld dat je een man hebt.
Nee, ik ben nooit getrouwd.
Geloof me nou, ik...
Laat maar, ik weet alles. M'n moeder
heeft alles verteld. Je hebt een man.
Dat heeft je moeder verzonnen.
Het komt door een stomme fout
die mijn moeder ooit gemaakt heeft.
Ik kan 't amper geloven.
M'n moeder zei...
Dat heeft ze verzonnen.
Het spijt me. Wat bezielde me?
Het spijt me verschrikkelijk.
Kom binnen.
Dus zo zit het in elkaar...
Wat goed dat je je moeder
om uitleg hebt gevraagd.
Zeg dat wel.
- Ik hou van je.
Nu zijn alle zorgen voorbij.
Ik hou van je.