Jean is het hoofd van een Franse
familie in de filmindustrie.
Caroline en Michel, z'n kinderen,
zijn jaloers op hun broer Philippe.
Philippe is een gigolo die Cannes
afstruint op zoek naar vrouwen.
Dit tot spijt van z'n moeder Sylviane,
die alleen maar leeft voor haar man.
Philippe is degene met de reputatie.
Maar Michel weet ook van wanten.
Met de belofte van een rol
in een film...
verleidt hij serveerster
waar hij maar kan.
Na een ziekte besluit Geraldine
bij oom en tante te gaan logeren.
Er gaat niets boven zon en zee
om jezelf weer 'n beetje op te laden.
Haar tante Chris en oom Bob
zijn blij dat ze er is.
Het meisje dat ze jaren niet hebben
gezien, is volwassen geworden.
Philippe en z'n vrienden nemen vaak
meiden mee op hun luxe jachten.
Zodat zij ze eens goed
onder handen kunnen nemen.
Na hun hereniging gaat Geraldine
met haar oom en tante uit dansen.
Maar Geraldine ontdekt iets veel
geilers dan Latijnse ritmes.
Philippe is altijd op zoek
naar nieuw talent.
Hij en Michel selecteren
alle aspirant filmsterretjes zelf.
Chris en Bob grijpen elke kans
om elkaar hun liefde te betuigen.
Wat seks betreft zijn ze beiden
onverzadigbaar.
Na z'n vele avontuurtjes is Philippe
op zoek naar de liefde van z'n leven.
Terwijl z'n vader z'n eigen manier
heeft om een 'Hole In One' te scoren.
En dan ontmoeten Geraldine
en Philippe elkaar.
Zij is op zoek naar seks,
en hij is op zoek naar liefde.
Samen vormen ze 'n spetterend paar.
Misschien iets te spetterend.
Daar is het.
- Hier?
Heb je genoten van m'n gezelschap?
- Ja, dat heb ik.
Ga je een keer met me uiteten?
- Misschien.
Krijg ik een kus?
- Nee.
Waarom niet?
- Nu nog niet.
Tot ziens dan maar.
- Doei.
Riep je me?
- Ja. Waar ben je geweest?
Ik heb een jongen ontmoet.
Hij heet Philippe en is erg aardig.
Vergeet niet dat er veel playboys
rondhangen aan de Rivièra.
Ze zijn allen op zoek naar één ding,
als je begrijpt wat ik bedoel.
Hij is niet zo. Dat verzeker ik je.
- Alle mannen zijn hetzelfde.
Ik ben zelf ook jong
en onschuldig geweest.
Ik weet zeker dat hij anders is.
- Heeft hij je mee uiteten gevraagd?
Ja, maar ik heb geweigerd.
Hallo, ma. Hoe gaat 't?
Ga je nog uit?
- Nee, en jullie?
Nee, we blijven lekker hier.
- Oké, doei.
Laten we gaan wandelen in de tuin.
Is het hier niet mooi?
- Ja, heel mooi.
En jij bent ook mooi.
Ik ben gek op je lichaam.
Laten we gaan zitten.
Kom op, schatje.
Steek hem erin.
Hallo, hoe gaat 't?
- Hallo, ik ben Ingrid.
Het is me een genoegen.
Heb je ergens last?
- Ja, in m'n rechter schouder.
Ik kijk er wel even naar. Geen zorgen
ik geef je een goede behandeling.
Ja, daar zit het.
Het doet pijn bij het tennissen.
Ga maar eventjes liggen.
Dat is koud.
Dat is lekker.
Waarom draai je je niet even om?
- Ik dacht dat je 't nooit zou vragen.
Wat is dat?
- Ik kon er niets aan doen.
Kon je er niets aan doen?
- Kun je er iets mee.
Ik zal er goed voor zorgen.
Steek hem diep in m'n kont.
Bedankt, en laat maar zitten.
Wat doe jij hier?
- Ik kom je deze bloemen brengen.
Bedankt, dat is erg lief van je.
- Ik hoopte dat je ze mooi zou vinden.
Ik vind ze erg mooi.
- Niet half zo mooi als jij.
Je overdrijft. Maar toch bedankt.
- Ik overdrijf niet.
Ga je met me uiteten?
- Ik moet 't eerst m'n tante vragen.
Ga het haar vragen. Het mag vast wel.
- Ik moet me ook nog omkleden.
Ik wacht wel.
- Oké.
Vind je de wijn lekker?
- Ja, zalig.
Van wijn word ik sexy.
- Sexy?
Probeer in dat geval dit maar eens.
Je vindt 't vast lekker. Het is zalig.
Is dat genoeg?
Je zult ervan genieten.
En hier een stuk van.
En hier iets van. Eet smakelijk.
Bedankt dat je me hebt meegenomen.
- Het is me een genoegen.
Ik twijfelde eerst.
- Nu nog?
Ik voel me erg op m'n gemak bij je.
- Gelukkig.
Want ik ben ook erg graag bij jou.
- Je bent erg aardig.
Jij bent lief, en zo mooi.
Ik heb hier een kamer.
Zullen we daar naartoe gaan?
- Misschien.
Kom mee.
- Oké.
Ik heb deze kamer genomen voor jou.
Je bent zo mooi.
Goedemorgen, schat. Lekker geslapen?
- Ja.
Ben je gelukkig?
Ik ben ook gelukkig.
- Ik hou van je.
Ik hou ook van jou.
Ik moet naar huis,
en ik wil dat je meegaat.
Oké, laten we gaan.
Een mooie dag om te tennissen.
- Vind ik ook.
Het is hier prachtig.
- Het is niet slecht.
Meer dan dat.
- Ik wil dingen veranderen...
maar Bob wil het niet. Je kent hem.
- Ja.
Wat doe je nou?
- Dat is onze nieuwe tuinman.
Kom, dan stel ik je voor.
Morgen. Dit is m'n vriendin Albina.
- Hoe maakt u het?
U heeft mooie vriendinnen.
Gaat u tennissen?
Ja? Ik hoop dat u zich vermaakt.
Houdt u van tennis?
Lichaamsbeweging is gezond.
Ik geef de voorkeur aan een andere
soort lichaamsbeweging, begrijp je?
Zoals een paar dagen geleden.
Wat vind jij, Albina.
Dat klinkt goed.
Oké, kom maar mee.
Ja, dat is mooi.
Pijp me goed.
Dit is lekker, hè?
Stoot hem diep in m'n kont.
Daar zijn we dan.
M'n familie zal je bevallen.
Mag ik even zappen?
- Ja, ga gerust je gang.
Hallo, pa en ma.
- Hallo.
Dit is Geraldine. M'n vader.
- Het is me een genoegen.
Hoe maakt u het?
- En mijn moeder.
Leuk je te ontmoeten.
Ik zie dat m'n zoon smaak heeft.
Wat is je volledige naam?
- Geraldine Stevenson.
Geraldine? Stevenson?
- Inderdaad.
Stevenson?
- Ja.
Sylviane. Wat heb je? Charles.
Liefste. Charles, kom snel.
Er is iets met madam.
Wat is er met madam?
- Geen idee. Ze is flauwgevallen.
Help me even.
Mam, is alles goed?
- Liefste.
Het gaat wel weer.
Wat is er?
- Ik weet niet wat er gebeurde.
Ik breng je naar boven.
- Laat me maar.
Moet ik een dokter bellen?
- Nee, laat me maar eventjes met rust.
Wat gebeurde er?
- Was het mijn schuld?
Nee, maak je geen zorgen.
Ik ga even naar haar kijken.
Ga lekker wandelen, dan ga ik even
met je moeder praten.
Maak je geen zorgen. Tot straks.
Hallo.
- Goedemorgen, meneer.
Noem me geen meneer.
- Ja, meneer.
Caroline, ik wil je
aan iemand voorstellen.
Kom eens.
- Hallo.
Kom eens, zus. Ik wil je aan iemand
voorstellen. Dit is Caroline.
Leuk je te ontmoeten.
- Insgelijks.
Wat vind je van m'n mooie vriendin?
- Ze is heel mooi.
We zijn stapel verliefd, daarom
wil ik haar aan iedereen voorstellen.
Ze logeert hier een paar dagen.
- Dat is leuk.
We kunnen samen gaan lunchen, maar
eerst ga ik kijken hoe het met ma is.
Prima. Ik speel deze set even af.
Tot straks.
Laten we pauzeren.
Moet je hem zien.
Hij is erg knap, vind je niet?
- Hallo.
Willen jullie nog een keertje?
- Dat lijkt me geen slecht idee.
Inderdaad.
- Maar dan moet je dat ding afdoen.
Alles?
Daar kom ik.
Kom hier, schatjes.
Pas op waar je loopt.
Wat vind je ervan?
- Het is hier prachtig.
Hoe gaat het met ma?
- Ze rust uit in haar kamer.
Ik weet niet wat er met haar
gebeurde. Alles goed met jullie?
Ik ga even naar haar toe. Tot straks.
Doe open. Ik ben het.
- Ik wil even niemand zien. Laat me.
Wat is er mis? Is alles goed?
Waarom laat je me niet binnen?
Ik ben liever even alleen.
Ik ben het maar. Ledereen is buiten.
- Oké.
Ik maak me zorgen om je. Het is niets
voor jou om jezelf op te sluiten.
Maak je geen zorgen. Ik was gewoon
even duizelig. Het komt wel goed.
Moet ik geen dokter voor je bellen?
- Nee. Het gaat wel weer voorbij.
Rust maar even uit.
Dan zie ik je bij het avondeten.
Rust maar uit.
Hoe gaat het met haar?
- Goed. Ze werd gewoon even duizelig.
Ze rust even uit. Maak je geen
zorgen. Het komt wel goed.
Leuk dat je hier bent, Geraldine.
- Dank je, pap.
Tot straks.
Voel je je iets beter?
- Stukken beter.
Wat gebeurde er?
Had het iets te maken met Geraldine?
Ze is een lieve meid. Ik snap je
niet. Philippe is gelukkig met haar.
Mag je haar niet?
- Ik word gewoon nerveus van haar.
Ik weet niet wat het is.
Ik mag haar gewoon niet.
Dat slaat nergens op.
Philippe is verliefd op haar.
Doe hem dit niet aan.
Hou erover op.
- Denk er nog eens over na.
Wat kan ik doen om je op te vrolijken?
- Geen idee. Ik voel me 'n beetje min.
Ik ben een beetje van m'n stuk.
Je hebt seks nodig om eroverheen
te komen, en wel nu meteen.
Wat doe jij hier?
- Ik kon niet helpen dat ik hen hoorde.
Waarom luisterde je?
- Ik hoorde ze...
en toen werd ik geil.
- Weet je niet dat dit niet mag?
En nu word ik ook geil.
- Dan moet ik daar iets aan doen.
Ik zal er iets aan doen.
Doe je ook iets voor mij?
- Heel graag zelfs.
Wat kun je dat toch goed, schatje.
Ben je er iets door opgevrolijkt.
Is Geraldine bij je?
- Ja.
Ik wilde je niet storen.
- Het geeft niet. Wat is er?
Het gaat om haar. Ik maak me zorgen.
- Waarom? We houden van elkaar.
Dat is het enige dat telt.
- Ik kan er niets aan doen.
Lig je nu met haar in bed?
- Ja, natuurlijk.
Je gaat te snel. Ik kan dit niet
goedkeuren. Ik vertrouw haar niet.
Rustig maar, mam.
- Ik maak me zorgen om je.
Mam, ik hou van haar.
- Ik voel dat ze niet goed voor je is.
Je moet me geloven. Ik weet waar ik
over praat. Noem het intutie.
Geloof me nou maar, ze is niet goed
genoeg voor je. Je kent haar niet.
Je weet niets van haar achtergrond,
en wie ze werkelijk is.
Luister naar me.
Moet ik je alleen laten?
- Nee, ik wil je hier. Ik hou van je.
Ik bel m'n vader in het kuuroord.
Pak hem even.
Hallo.
- Met Philippe. Kan ik je even spreken?
Wat is er? Is er iets mis thuis?
- Ma belde me, en ze was hysterisch.
Ik begrijp het niet,
maar ze was erg overstuur.
Ik denk dat je moeder
een soort midlifecrisis doormaakt.
Ze zei vreselijke dingen.
Dat ik Geraldine niet meer mag zien.
Kun je met haar praten om er achter
te komen wat er aan de hand is?
Geen probleem. Zodra ik hier klaar
ben, ga ik met haar praten.
Kom hier. Het spijt me, schat. Ik
weet niet wat m'n moeder opeens heeft.
Kan het mijn schuld zijn?
- Tuurlijk niet. Ik hou van jou.
Dat was lekker.
Vond je dat ook lekker?
Stoot hem diep in m'n kont.
Hallo, schat. Ik wachtte al op je.
- Ik was in het kuuroord.
Waarom heb je hem gebeld?
Wat heb je tegen dat meisje.
Waarom maak je Philippe's leven zo
ellendig? Waarom doe je hem dit aan?
Ik moest wel bellen, want hier krijg
ik hem nooit alleen te pakken.
Je maakt hem zeer ongelukkig,
en ik begrijp niet waarom.
Jij moet het begrijpen. Jij bent z'n
vader. Van jou mag hij altijd alles.
Ze is niet goed genoeg voor hem. We
weten niets van haar en haar familie.
Dat kan me ook niet schelen. Ze
houden van elkaar. Begrijp dat dan.
Wat is daar zo erg aan?
- Je begrijpt 't niet...
en ik ben het zat. Laat me met rust.
- Laat ze met rust, begrepen?
Wat is er mis?
- Ik heb een vreselijke hoofdpijn.
Ik kan er niet meer tegen.
Vertel me wat er is gebeurd?
- Je moeder heeft gebeld.
Het spijt me.
Waarom ga je niet lekker
bij het zwembad liggen?
Voel je je al iets beter?
Ik blijf niet zolang weg, oké?
Het spijt me, maar ik moet
je spreken. Het gaat om mijn zoon.
Jullie kunnen niet samen zijn.
Is hij er ook?
- Nee.
Dat is jammer.
- Hij moest weg.
Ik wilde jullie beiden spreken
over iets heel belangrijks.
Kom dan maar even binnen.
Waar gaat het om?
- Jullie mogen elkaar niet meer zien.
Ik ben z'n moeder, en ik wil niet
dat m'n zoon pijn gedaan wordt.
Je vergeet dat ik ook gevoelens heb,
en dat ik nu een deel van hem ben.
Ik zou je dit niet moeten vertellen,
maar ik moet wel. Hij is je broer.
Hij kan m'n broer niet zijn.
Dat is onmogelijk.
Dat is onmogelijk. Mijn broer?
Waar heb je het over?