- Det är där.
- Är det där?
Jag hoppas att du njöt
av drinken och ridturen.
Hoppas att jag snart får träffa dig.
Vill du äta middag med mig en dag?
Kanske!
- En puss?
- Nej.
- Varför inte?
- Inte redan.
- Hej då!
- Hej då.
- Ropade du på mig?
- Ja, var har du varit?
Jag träffade en kille,
och vi tog en ridtur tillsammans.
Han hette Philippe.
Ska jag behöva påminna
dig om att vi är på Rivieran-
- där det finns många playboy
som bara vill en sak.
Lugn, så är inte Philippe.
Var inte för säker på det,
jag har också varit ung här.
Ja, men Philippe är annorlunda.
Han bjöd dig på en drink
och en ridtur och middag.
Ja, men jag
tackade nej till middagen.
Hej mamma, hur är det?
- Ska du gå ut?
- Nej, än ni då?
Nej, vi stannar hemma.
Hej då.
Vi går en tur i trädgården.
- Är det inte fint?
- Jo.
Du är så fin.
Jag älskar din kropp,
låt oss sätta oss.
- Hej, hur går det?
- Hej, jag heter Ingrid.
Har du ont?
- Min högra skuldra gör ont.
- Det fixar jag.
- Det gör mycket ont.
- Var inte orolig, jag ordnar det.
Det gör ont när
jag spelar tennis.
Ja, lägg dig här.
- Kan du inte vända på dig?
- Jag trodde aldrig du skulle fråga.
- Vad är det här?
- Det var oundvikligt.
- Kan du fixa det?
- Ja, det kan jag nog ordna.
Varsågod! Behåll växeln.
- Hej, vad gör du här?
Jag tog med mig lite blommor och
hoppades att du skulle gilla dem.
- Tack, det var snällt av dig.
- Gillar du dem?
- De är fina.
- Ja, med de är inte så fina som dig.
Nu överdriver du,
men tack för dem.
- Hur vore det med en middag?
- Ja, jag ska bara fråga min tant.
- Gå in och fråga.
- Säger hon ja, så ska jag byta om.
Jag väntar på dig.
- Gillar du vinet?
- Ja, det är gott!
Jag blir kåt av vin...
- Fräckt.
- Ja.
Du kan väl provasmaka det här...
Okej!
Ta också lite av det här...
- Jag tackar för middagen.
- Det var så lite.
- Jag var inte säker förut.
- Är du det nu?
Jag är så glad för jag
älskar att vara med dig.
- Du är så söt.
- Du är fin. Jag beställt ett rum här.
- Ska vi?
- Kanske.
Jag tog det här rummet
för att du är så fin.
Gomorgon.
- Har du sovit bra?
- Ja.
- Är du glad?
- Jag älskar dig.
- Jag älskar också dig.
Nu ska jag hem och jag vill
att du följer med mig.
- Bra väder för tennis.
- Det är sant.
- Vilket härligt ställe.
- Det duger.
- Det duger mer än väl.
- Jag skulle vilja ändra lite.
- Vad gör du?
- Han är våran nya trädgårdsmästare.
Gomorgon, det här
är min väninna Albina.
Du har fina väninnor.
Ska ni spela?
Jag hoppas ni får det bra.
Gillar du att spela tennis?
Så får du också lite motion.
Ja, men jag vill hellre motionera
på ett annat sätt, hajar du?
Kom igen nu!
Så är vi här.
Du kommer att älska min familj.
- Får jag byta kanal?
- Ja, det går bra.
- Jag vill gärna presentera Geraldine.
- Trevligt att träffa dig.
- Det här är min mamma.
- Kul att träffa dig.
Det glädjer mig att se
att min son har en bra smak.
- Geraldine Stevenson.
- Geraldine Stevenson?
Stevenson?!
Charles kom, snabba dig,
frun har blivit dålig!
- Vad har hänt?
- Hon bara svimmade...
- Jag har det bra.
- Vad hände?
- Jag vet inte vad som hände.
- Jag följer dig upp på rummet.
- Låt mig vara, det är okej nu.
- Ska jag ringa efter läkaren?
- Vad hände?
- Hoppas inte det var mitt fel.
Ta det lugnt, jag vet inte vad som
hände. Jag ska nog prata med henne.
Var inte orolig, vi syns.
- Gomorgon sir.
- Säg inte sir till mig!
Caroline, jag vill att
du ska träffa nån här.
Kom här och se vem det är,
- det här är Caroline.
- Trevligt att träffa dig.
- Tack detsamma.
- Vad tycker du om min väninna?
- Hon är fin.
Vi är mycket kära, så jag ville
presentera henne för far, mor och dig.
- Ni kan träffas igen senare.
- Nu ska jag se hur mor har det.
- Vi syns.
- Hej då.
Låt oss ta en paus, kolla där!
Han är mycket händig, eller hur?
Klar för lite kul igen?
Det var ingen dålig idé,
men du ska ta av dig allt.
Nu börjar jag...
Kom hit älskling!
Passa dig för vart du går.
- Vad tycker du om stället?
- Det är fint!
- Hur är det med mor?
- Hon vilar sig.
- Jag kollar till henne.
- Vi syns sen.
- Öppna, det är jag.
- Jag vill vara ensam nu.
- Varför öppnar du inte?
- Får jag inte vara ensam?
Det är bara jag,
de andra är ute.
Älskling, jag blev orolig.
Du brukar inte gå upp sådär.
- Jag blev yr, det går över.
- Ska jag inte ringa efter läkaren?
- Nej, gör inte det.
- Okej. Slappna av nu, så syns vi sen.
- Hur är det med mor?
- Bättre, hon vilar sig nu.
Var inte orolig,
hon klarar sig.
Geraldine, det är en
glädje att du är här.
- Har du det bättre?
- Ja, nu går det bättre.
Det som hände, hade det
nåt att göra med Geraldine?
Jag kan inte fatta det, är du
inte glad för Philippes skull.
Det är nåt med den
tjejen som gör mig orolig.
Det är inte fair, du kan
inte göra så mot Philippe.
- Sluta.
- Jag tycker du ska fundera på det.
Är det inget som
kan uppmuntra dig?
Jag vet inte,
jag känner mig så nere.
- Du behöver visst älska lite!
- Ja.
- Vad gör du här?
- Jag kunde inte undgå att höra dem.
- Varför lyssnar du på dem?
- Jag blir kåt av det.
Vet du inte att du inte får göra så.
Skitsamma jag är också kåt.
Jag kanske kan hjälpa dig med det.
Du är så bra, jag hoppas att
det här fick dig på bättre humör.
Hallå!
Mamma?
- Är du med Geraldine?
- Ja.
- Jag vill inte förstöra nåt.
- Vad är det som är fel?
Det är Geraldine
jag är orolig för.
Mamma, vi älskar varann,
ta det lugnt.
Jag kan inte göra det,
ligger du i sängen? Är hon där?
Jag tror tyvärr att du
går lite för fort fram.
- Jag är orolig för dig!
- Mamma, jag älskar henne.
Hon är inte den rätta för dig, jag
känner det. Hon är inget för dig.
Du kan inte bara ta den första
du möter. Du vet inget om henne.
Lyssna nu vad jag säger.
- Ska jag gå?
- Nej, jag älskar dig så mycket.
- Kan du prata lite?
- Är det nåt fel hemma?
Mamma ringde mig och
hon var helt hysterisk.
Jag tror att din mamma
går igenom en kris just nu.
Jag vet inte vad det är,
men hon sa några hemska saker-
- om Geraldine. Kan du inte
ta reda vad det är som är fel.
Det ska jag
göra så snart jag är klar här.
- Jag vet inte vad som är fel.
- Är det mitt fel?
Nej, det är inte ditt fel.
Jag älskar dig.
Hej älskling! Var har du varit,
jag har väntat på dig.
Varför ringde du till Philippe?
Vad har du emot henne?
Varför vill du förstöra hans liv?
Jag var tvungen att ringa till honom.
Jag fattar inte
varför du gör som du gör.
Jag är trött på det här,
han får göra precis som han vill.
Hon är inget för honom.
Vi vet inget om hennes bakgrund.
Jag bryr mig inte. De är unga
och förälskade. Är det nåt fel?
Du fattar det inte,
jag är så trött på det här.
Nu låter vi dem vara,
hör du vad jag säger?
- Geraldine, vad är det med dig?
- Jag har huvudvärk.
- Vad kommer det sig?
- Din mamma ringde.
Det är jag ledsen för... Kan du inte
gå ut till poolen och koppla av lite.
- Har du det bättre nu?
- Ja.
Jag är ledsen, men jag
är tvungen att få prata med dig.
Det är en orsak till att ni inte ska
vara tillsammans. Är min son hemma?
- Nej, det är han inte.
- Det var synd.
Jag vill gärna
snacka med er båda.
- Vad rör det sig om?
- Jag vill inte att ni träffas mera.
Jag är hans mamma och jag vill
inte att han ska bli sårad.
Du glömmer vissst att jag också har
kännslor. Jag är en del av hans liv.
Jag vill helst inte säga det,
men jag måste. Han är din bror.
Det kan inte vara möjligt. Min bror!
Vad är det du snackar om?
Fortsättning i Riviera 3