Jean é o patriarca de uma rica
família no ramo de cinema...
na Riviera Francesa.
Seus filhos Caroline e Michel
são boa gente...
mas têm ciúme
de seu irmão Philippe.
Philippe é o rico garanhão
do pedaço em que vivem...
o que desespera Sylvia, sua mãe
que o adora e é fiel ao marido.
Mesmo sabendo que
a fama é de Philippe...
Michel sabe das suas.
Ele aproveita a indústria
de filmes da família...
para seduzir criadas,
e o que aparecer no caminho.
Após alguns problemas
de saúde...
Geraldine decide passar
uns dias na casa de seu tio.
Nada como um pouco de sol
e mar para repor as energias.
Cris e Bob adoraram recebê-la.
Não a viam há anos...
e a menina que deixaram em Paris
tornara-se uma bela mulher.
Philippe e seus amigos sempre
passeiam de barco com garotas.
Assim podem mandar bala.
Depois do reencontro...
Geraldine e seu tio Bob
saíram para dançar.
Mas Geraldine descobriu
outros ritmos sensuais.
Philippe está sempre em busca
de novos talentos.
Ele e Michel supervisionam
pessoalmente...
a escolha das garotas
que brilharão nos filmes.
Cris e Bob aproveitam
cada momento a sós...
para mostrar o amor
que têm um pelo outro.
Quando se trata de sexo,
ambos são insaciáveis.
Após suas aventuras...
Philippe está pronto
para o amor de sua vida...
enquanto seu pai, Jean,
dedica seu tempo livre...
para aperfeiçoar suas tacadas
no campo de golfe.
E foi assim que Geraldine
conheceu Philippe.
Ela está procurando sexo.
Ele está procurando amor.
Juntos, formam
um casal explosivo.
Talvez até demais.
"SACANAGENS ANTI-TÉDIO 2
CONEXÃO PREGAS"
- É aqui.
- Aqui?
Espero que tenha gostado
do drinque e da carona.
Que tal sairmos uma noite
para jantar?
Pode ser.
Que tal um beijo?
- Por quê?
- Aqui não.
Até breve, então.
Geraldine!
Me chamou?
Onde estava?
Conheci um rapaz bem legal que
me trouxe. Chama-se Philippe.
Lembre que estamos na Riviera,
muitos playboys vão te abordar.
A maioria só quer uma coisa,
se entende o que quero dizer.
Não se preocupe,
Philippe não é assim.
Não tenha tanta certeza.
Os homens são todos iguais.
Também fui uma jovem inocente
na Riviera, anos atrás.
Mas acredito que Philippe
é realmente diferente.
Suponho que a tenha convidado
para passear, beber e jantar.
Sim, mas recusei o jantar.
Oi, mãe.
Tudo bem?
- Não vai sair?
- Não, e vocês?
Vamos ficar por aqui,
tudo bem?
Vamos até o jardim.
- Não é lindo?
- É, sim.
Você é linda.
Adoro seu corpo.
Vamos sentar?
Vem, garoto.
Enfia.
- Como vai?
- Tudo bem? Sou Ingrid.
- Prazer, Ingrid.
- Algum problema?
- Meu ombro direito tá doendo.
- Deixe comigo.
Pode deixar, eu cuido de você.
Bem aí.
Dói quando jogo tênis.
Certamente.
Deite-se.
É frio!
Ótimo...
Que tal se virar um pouco?
Achei que não ia mais pedir.
O que é isso?
- Não pude evitar.
- Não deu, né?
- Pode fazer algo a respeito?
- Posso dar um trato nele.
Me enraba legal.
Fique com o troco.
O que faz aqui?
Trouxe flores.
Achei apropriadas para você.
É muito gentil, obrigada.
Não sabia se ia gostar...
- Elas são lindas.
- Não tanto quanto você.
Está exagerando,
mas sou grata pelas flores.
Não estou exagerando.
Por que não janta comigo?
Tenho de pedir
para minha tia antes.
Então peça, ela não vai ligar.
Bem, se ela deixar,
tenho de me trocar.
Eu espero.
Gosta de vinho?
- Adoro.
- Mesmo?
Vinho me deixa sexy, sabe?
Sexy?
Nesse caso, experimente isso.
Acho que vai gostar.
É delicioso.
Vai gostar.
Um pedaço também cai bem...
um pouco disso...
- Vamos comer.
- Obrigada pela noite e jantar.
- O prazer é meu.
- Estava insegura...
Está segura agora?
Estou. Sinto-me à vontade
com você.
Ótimo.
Também adoro estar com você.
- Você é um doce.
- É adorável, tão linda!
Tenho um quarto aqui.
Quer subir?
Talvez.
Vamos.
O quarto é para você.
Como você é linda...
Deus do céu!
Bom dia, anjo.
- Dormiu bem?
- Muito bem.
- Está feliz?
- Estou.
- Também estou feliz.
- Te amo.
Também te amo.
Tenho de voltar para casa.
Quero que venha comigo.
Está bem. Vamos.
Vamos.
Belo dia para jogar tênis!
- Concordo.
- Este lugar é lindo!
- Não é tudo isso, mas é legal.
- Mais que legal!
Eu queria reformar umas coisas,
mas Bob não quer, sabe como é.
Olá.
Pare com isso!
- É seu jardineiro?
- Quer conhecê-lo?
Esta é minha amiga, Albina.
Como vai?
Tem lindas amigas!
Vão jogar?
Espero que se divirtam.
Gostam de tênis?
Vão praticar um pouco?
Mas prefiro outros exercícios,
se é que me entende.
Como no outro dia.
Que tal, Albina?
Parece legal.
Então vamos.
16:30
Gosta disso, não?
Vem sentir meu pau.
Que delícia...
Enfia tudo...
Chegamos.
Vai ver, vão gostar de você.
- Posso mudar de canal?
- Como quiser.
Olá, pai, mãe...
Esta é Geraldine.
- Meu pai...
- Prazer.
- E minha mãe.
- Muito prazer.
Meu filho tem mesmo bom gosto.
Seu nome completo?
Geraldine Stevenson.
Geraldine Stevenson?
Isso mesmo.
Stevenson?
Sylvia! O que houve?
Charles!
Charles, venha rápido!
Aconteceu algo com madame!
O que aconteceu, senhor?
Não sei, ela desmaiou.
Ajudem-me a levantá-la.
- Mamãe, está bem?
- Querida?
Estou bem...
O que houve?
- Não sei...
- Eu a levo para o quarto.
- Deixem-me, ficarei bem.
- Quer um médico?
Não, só quero que me deixem.
- O que houve?
- Será que foi minha culpa?
Não se preocupe.
Não sei o que houve,
mas vou falar com ela.
Vão passear no jardim,
enquanto falo com sua mãe.
Não se preocupem.
Até mais.
Olá.
Bom dia, senhor.
- Não me chame de senhor.
- Sim, senhor.
Caroline, quero
que conheça alguém!
Venha.
Vem, maninha,
vou te apresentar uma pessoa.
- Esta é Caroline.
- Muito prazer.
O que acha de minha namorada?
Linda, não?
É linda mesmo.
Estamos apaixonados,
a trouxe para a conhecerem.
- Ela ficará alguns dias.
- Otimo.
- Vai ser legal.
- Podem almoçar juntas.
- Eu adoraria.
- Vamos ver mamãe.
Já vou, é só esse jogo, tá?
Vamos descansar um pouco?
Olha só!
É um gato, não?
Querem mais?
Olha, me passou pela cabeça.
- Podemos repetir.
- Mas terá de tirar tudo isso.
Ah, é? Todo o equipamento?
Aí vou eu!
Vem, gata.
Cuidado...
- O que achou do lugar?
- Maravilhoso.
- Como está a mamãe?
- Descansando no quarto, acho.
Realmente não sei
o que deu nela.
Vocês estão bem?
Bem, vou vê-la.
Abra, sou eu.
Não quero ver ninguém agora.
Deixe-me sozinha.
O que houve?
Você está bem?
Abra, deixe-me entrar.
Se não se importa,
quero ficar um tempo sozinha.
Estou sozinho.
Estão todos lá fora.
Está bem...
Querida, me deixa preocupado.
Não costuma se trancar assim.
Tudo bem, só tive um mal-estar.
Ficarei bem, certo?
Se não estiver bem,
chamo um médico.
Não preciso de médico.
Estou bem, vai passar.
Está bem.
Deite um pouco,
depois jantaremos, certo?
Descanse.
- Como ela está?
- Ficará bem.
Teve uma indisposição.
Está descansando agora.
Não se preocupe,
ela ficará bem.
Geraldine, é um prazer
tê-la conosco.
Até mais.
Sente-se melhor?
Bem melhor.
O que aconteceu com você?
Foi por causa de Geraldine?
E uma garota muito gentil.
Não entendo.
Philippe parece feliz...
Ela tem algo que não gosto,
me deixa estranha.
Não sei o que é,
eu só não...
- Não gosto dela.
- Não é justo.
Philippe parece apaixonado.
Não devia fazer isso com ele.
Esqueça.
Pense melhor.
Amor, o que posso fazer
para animá-la um pouco?
Não sei, me sinto estranha.
Isso tudo me perturbou.
Exatamente. Uma boa trepada
vai deixar você tranqüila.
Está bem, amor.
O que faz aqui?
Não pude deixar de ouvir.
É mesmo?
Por que estava ouvindo?
Estava passando,
daí ouvi e fiquei com tesão.
Não tem de ouvir nada aqui.
Além disso,
também me deu tesão.
Então terei de fazer
algo a respeito.
Vamos mudar um pouco.
- Sua vez de me dar um trato.
- Com prazer.
Amor, você é muito boa nisso.
Espero que tenha se animado.
- Philippe?
- Mãe!
Está com Geraldine?
Não quero te perturbar.
Tudo bem, não se preocupe.
O que houve?
É esta garota...
Por que a preocupação?
Estamos apaixonados.
É o que vale, não?
Não consigo evitar, filho.
Está deitado?
- Com ela?
- Claro.
Acho que está se precipitando.
Não posso aprovar isso.
Não confio nela.
Calma, mãe.
- Estou preocupada com você.
- Mãe, eu a amo!
Ela não serve para você.
Sinto isso.
Confieem mim, sei do que falo.
E intuição feminina.
Acredite,
ela não serve para você.
Você não tem nada
a ver com ela.
De onde ela vem?
Quem é ela, afinal?
Ouça!
Droga!
Quer ficar sozinho?
Não, fique. Eu te amo.
Ligarei para o meu pai.
Ele está no spa.
Por favor.
Pai, é o Philippe.
Podemos conversar?
Algum problema em casa?
Não sei, mamãe acabou de ligar,
estava totalmente histérica.
Não entendi,
ela estava muito perturbada.
Sua mãe deve estar passando
por uma crise de meia-idade.
Mas é terrível, ela quer
que eu me afaste de Geraldine.
Não sei o que deu nela.
Pode falar com ela,
tentar descobrir o que há?
Claro... deixe comigo.
Assim que eu... terminar
essa sessão, falo com ela.
Obrigado.
Venha.
Desculpe, amor.
Não sei o que deu nela.
Acha que foi minha culpa?
Claro que não,
eu te amo.
Boa, garota.
Senta de frente agora.
Enfia sentado.
Olá, amor.
Estava te esperando.
- Onde estava?
- No spa.
Por que ligou para ele?
O que tem contra a garota?
Por que quer vê-lo infeliz?
Por que faz isso?
Tive de ligar porque
ele não estava aqui.
Aliás, nunca está.
Eu sei, mas não entendo.
Está ferrando com ele.
Não entendo por quê.
Você é o pai dele,
devia entender.
Mas não parece ligar.
Ela não serve para ele.
Não percebe?
Não sabemos de sua família,
de onde ela vem...
Por que se preocupar?
São dois jovens apaixonados.
Por que não tenta entender
e me dar algum apoio?
O que há de tão terrível
em nosso filho se apaixonar?
Você não está entendendo nada.
Estou cheia dessa bobagem.
- Deixe-me em paz!
- Deixe-o em paz você, ouviu?
Oi, amor.
Geraldine...
O que há com você?
Estou com muita dor de cabeça.
Não agüento mais isso.
O que aconteceu?
- Diga.
- Sua mãe acabou de ligar.
Lamento.
Não quer relaxar na piscina?
Melhorou?
Volto logo.
Tinhade falar pessoalmente.
E sobre meu filho.
Tenho motivos para
querer separá-los.
- Ele está?
- Não.
- Pena.
- Teve de sair.
Na verdade, eu queria falar
com os dois, é importante.
Entre, por favor.
Afinal, que história é essa?
Vocês têm de parar de se ver.
Isso é de suma importância.
Como mãe, não quero que
meu filho saia magoado.
Fala do seu filho, mas esquece
que também tenho sentimentos.
Faço parte da vida dele,
estamos apaixonados.
Eu não devia, mas tenho
de contar. Ele é seu irmão.
O quê?
Não pode ser, é impossível!
É impossível!
Meu irmão?
Do que está falando?
CONTINUA EM RIVIERA 3