- Det er derovre.
- Er det der?
Jeg håber du
nød drinken og rideturen.
Jeg håber at se dig igen snart.
Vil du spise middag med mig en dag.
Måske!
- Hvad med et lille kys?
- Nej.
- Hvorfor ikke?
- Ikke allerede.
- Farvel!
- Farvel.
- Råbte du på mig?
- Ja, hvor har du været?
Jeg mødte en fyr i morges,
og vi tog en ridetur.
Han hed Philippe.
Skal det være nødvendigt at påminde
dig om at vi er på Rivieran-
- og der er mange playboy
her som bare vil en ting.
Bare rolig sådan er Phlippe ikke,
det kan jeg love dig.
Vær ikke for sikker på det,
jeg har også været ung her.
Jo, men Philippe er anderledes.
Han inviterede dig på drinks og en
ridetur og middag.
Jo, men jeg
takkede nej til middag.
Hej mor hvordan går det?
- Skal du gå ud?
- Nej, hvad med jer to?
Nej, vi bliver herhjemme.
Hej så længe.
Vi går en tur i haven.
- Er her ikke fint?
- Jo.
Du er så dejlig.
Jeg elsker din krop,
lad os sætte os ned.
- Hej, hvordan går det?
- Hej, jeg hedder Ingrid.
Har du et problem?
- Min højre skulder gør ondt.
- Det ordner jeg.
- Det gør meget ondt.
- Vær ikke urolig, jeg ordner det.
Det gør ondt når
jeg spiller tennis.
Ja, læg dig ned her.
- Kan du ikke vende dig om?
- Jeg troede aldrig du skulle sige det.
- Hvad er det her?
- Jeg kunne ikke undgå det.
- Kan du gøre noget ved det?
- Jo, det kan jeg nok ordne.
Værsgod! Behold byttepengene.
Hej, hvad laver du her?
Jeg tog lidt blomster med og
håbede at du kunne lide dem.
- Tak, det var sødt af dig.
- Jeg vidste ikke om du kunne li' dem?
- De er smukke.
- Ja, med de er ikke så fine som dig.
Nu overdriver du vidst,
men tak for dem.
- Hvad med middag?
- Ja, jeg skal bare spørge min tante.
- Gå ind og spørg hende.
- Siger hun ja, så skal jeg klæde om.
Jeg venter på dig.
- Kan du lide vinet?
- Ja, det er dejligt!
- Kan du?
- Jeg bliver kåd af vin...
- Sexet?
- Ja.
Du kan vel prøve at
smage de her...
Okay!
Tag også lidt af det her...
- Jeg takker for middagen.
- Det var så lidt.
- Jeg vidste ikke rigtigt.
- Ved du det nu?
Jeg er glad for jeg
elsker at være med dig.
- Du er så sød.
- Du er flot, jeg har et rum her.
- Skal vi?
- Måske.
Jeg tog dette værelse
fordi du er så smuk.
God morgen.
- Har du sovet godt?
- Ja.
- Er du glad?
- Jeg elsker dig.
- Jeg elsker også dig.
Nu skal jeg hjem og jeg vil
at du kommer med mig.
- Godt vejr til tennis.
- Det er sandt.
- Og det er et herligt sted.
- Det duger vel.
- Det mere end duger.
- Der er lidt jeg vil bytte.
- Hvad laver du?
- Han er vores nye gartner.
God morgen det
er min veninde Albina.
Du har flotte veninder,
skal I spille?
Jeg håber I får det rart,
kan du lide at spille tennis?
Så får du også lidt motion.
Jo, men jeg vil hellere motionere på
en anden måde, hvis du forstår.
Kom så!
Så er vi her,
du vil elske min familie.
- Må jeg bytte kanal?
- Ja, gør bare det.
- Jeg vil gerne præsentere Geraldine.
- Dejligt at møde dig.
- Og det her er min mor.
- Rart at møde dig.
Det var rart at møde dig, jeg er glad
for at se at min søn har en god smag.
- Geraldine Stevenson.
- Geraldine Stevenson?
Stevenson?!
Charles kom skynd dig,
fruen er blevet dårlig!
- Hvad er der sket?
- Hun besvimede bare...
- Jeg har det godt.
- Hvad skete der?
- Jeg ved ikke hvad der skete.
- Jeg følger dig op på værelset.
- Lad mig bare være, det er okay nu.
- Skal jeg ringe efter lægen?
- Hvad skete der?
- Jeg håber ikke det var min skyld.
Tag det roligt, jeg ved ikke hvad der
skete. Jeg skal nok snakke med hende.
Vær ikke urolig, vi ses.
- God morgen sir.
- Kald mig ikke sir.
Caroline, jeg vil at
du skal møde en her.
Kom her og mød en person,
det her er Caroline.
- Dejligt at møde dig.
- Tak det samme.
- Hvad synes du om min veninde?
- Hun er flot.
Vi er meget forelsket så jeg ville
præsentere hende for far, mor og dig.
- I mødes senere.
- Nu skal jeg se hvordan mor har det.
- Vi ses.
- Farvel.
Lad os tage en pause, se der!
Han er vældigt handy ikke?
Klar til lidt til?
Det var ikke en dårlig ide,
men du skal tage alt af.
Så begynder jeg...
Kom her skat!
Pas på hvor du går.
- Hvad synes du om stedet?
- Det er dejligt!
- Hvordan har mor det?
- Hun hviler sig, hvad skete der?
- Jeg ser til hende.
- Vi ses senere.
- Åben, det er mig.
- Jeg vil gerne være alene nu.
- Hvorfor åbner du ikke døren?
- Må jeg ikke være alene lidt?
Det er bare mig,
de andre er ude.
Skat, jeg blev urolig, det plejer
ikke at ligne dig at gå op.
- Jeg blev svimmel, det går over.
- Skal jeg ikke ringe efter lægen?
- Nej, ring ikke efter en læge.
- Okay slap af så spiser vi senere.
- Hvordan går det med mor?
- Bedre, hun hviler sig nu.
Vær ikke urolig,
hun klarer sig.
Geraldine det er en
glæde at have dig her.
- Har du det bedre?
- Ja, nu går det bedre.
Det der skete dernede havde det
noget med Geraldine at gøre?
Jeg kan ikke fatte det, er du ikke
glad på Philippes vegne.
Der er noget ved den pige
der gør mig nervøs.
Der er ikke fair, du kan
ikke gøre sådan mod Philippe.
- Hold op.
- Jeg tror du skal tænke lidt over det.
Er der ikke noget der
kan opmuntre dig?
Jeg ved ikke, jeg
synes jeg føler mig så nedstemt.
- Du behøver vidst at elske lidt!
- Ja.
- Hvad laver du her?
- Jeg kunne ikke undgå at høre dem.
- Hvorfor lytter du?
- Jeg bliver kåd af det.
Ved du ikke at du ikke må gøre
sådan, men pyt jeg er også kåd.
Jeg kan
måske hjælpe dig med det.
Du er så god, jeg håber at dette
opmuntrede dig lidt.
Hallo!
Mor?
- Er du sammen med Geraldine?
- Ja.
- Jeg vil ikke ødelægge noget.
- Hvad er det der er i vejen?
Det er Geraldine,
jeg er urolig for.
Mor, vi elsker hinanden,
tag det roligt.
Jeg kan ikke gøre for det,
ligger du i sengen? Er hun der?
Jeg tror desværre at du
går lidt for hurtigt frem.
- Jeg er urolig for dig!
- Mor, jeg elsker hende.
Hun er ikke den rette for dig, jeg kan
føle det. Hun er ikke noget for dig.
Du kan ikke tage den første du
møder, du ved ikke noget om hende.
Hør hvad jeg siger.
- Skal jeg gå?
- Nej, jeg elsker dig så meget.
- Kan du snakke lidt?
- Er der noget galt derhjemme?
Jeg blev ringet op af mor og
hun var helt hysterisk.
Jeg tror at din mor
går igennem en krise lige nu.
Jeg ved ikke hvad det er men
hun sagde nogle forfærdelige ting-
- om Geraldine. Kan du ikke finde ud
af hvad det er der er galt.
Det skal jeg nok så
snart jeg er færdig her.
- Jeg ved ikke hvad der med min mor.
- Er det noget om mig?
Nej, det er ikke din skyld,
jeg elsker dig.
Hej skat! Hvor har du været,
jeg har ventet på dig.
Hvorfor ringede du til Philippe?
Hvad har du imod hende?
Hvorfor vil
du ødelægge hans liv?
Jeg var nød til at ringe til
ham, der altid folk her.
Jeg fatter ikke
hvorfor du gør som du gør.
Jeg er træt af det her, han får lov
til at gøre præcis det han vil.
Hun er ikke noget for ham. Vi ved
ikke noget om hendes fortid.
Den er jeg ligeglad med. De er et ungt
forelsket par. Hvad er forket ved det.
Du fatter det ikke,
jeg er så træt af det her.
Nu lader du dem være,
hører du hvad jeg siger?
- Geraldine, hvad er der ivejen?
- Jeg har en sådan hovedpine.
- Hvad er der galt?
- Din mor ringede.
Det er jeg ked af... Kan du ikke gå
ud til poolen og slappe lidt af.
- Har du det bedre?
- Ja.
Jeg er ked af at jeg er nødt
til at snakke med dig.
Det er en grund til at I ikke skal
være sammen. Er min søn hjemme?
- Nej, det er han ikke.
- Det var synd.
Jeg ville gerne
snakke med jer begge to.
- Hvad drejer det her sig om.
- Jeg vil ikke at I ses mere.
Jeg er hans mor og jeg vil
ikke at han bliver såret.
Du glemmer vidst at jeg også har
følelser. Jeg er også en del af hans liv.
Jeg vil helst ikke sige det men
jeg er nød til det. Han er din bror.
Det kan ikke være muligt, min bror?
Hvad er det du snakker om?
Fortsætter i Riviera 3